انا عارفبس انتوا مش شايفين ان المرض العذر ده احسن من الفرجه علي مسرحيه
لازم تشرب شويه شاي سخن وتنام كويس. والصبح هتحس انك بقيت احسن.
انا عايز اشوف الخدع اللي اتلانتا عايز يلعبهم.
لا انت ما تقدرش تبيعه غالي كده
العنوان هنا.
بعد كده جوابه علي نفسه وصلانا اؤمن بوجود آلهبس اقولك الحقيقهانا مقدرش اكد لك وجوده
انت ما اشتريتش اكل
قدم Zou Shoumin  مدير مكتب الاشراف البيئي بوزاره حمايه البيئه الصينيه  في بكين في يوم 22 من شهر اغسطس  تم فرض 57 عقوبه متتاليه علي اساس يومي في كل انحاء البلاد. قانون حمايه البيئه المعدل حديثا نفذت في وقت بدري السنه دي زياده كبيره في جهود انفاذ الصين البيئيه.
ومن بدايه تاسيس بلدنا المسلمين الامريكان ساهموا في قيام الولايات المتحده. لانهم اشتركوا في حروبنا وخدموا في المناصب الحكوميه ودافعوا عن الحقوق المدنيه واسسوا المؤسسات التجاريه  وكمان قاموا بالتدريس في جامعاتنا  وتفوقوا في الملاعب الرياضيه وفازوا بجوايز نوبل  وبنوا اكتر المباني العاليه عندنا واشعلوا الشعله الاوليمبيه.
هما ممكن يبيعوها لجامعي التحف الاثرياء العظماء.
في استطلاع صغير عشوائي عمله المراسلين من بين 11 واحد متقاعد عملوا معاهم اللقاء في 2 لسه بيشتغلوا؛ و ال9 التانيين في وقت بيساعدوا انهم ياخدوا بالهم من الاطفال لكن كمان لما بيكون عندهم وقت بيسافروا او بيطوروا هوايتهم.
معظم المتطوعين دول شباب عندهم عشرين سنه او في اوائل الثلاثينات.
النشيد الوطني المجري هو اغنيه كتبها فرانس كولجاي ولحنها فرانس ايركيل.
علشان كده في السنين الاخيره الجيش اعتقل الآلاف من اهل بانياي تحت سبب الحفاظ علي السياده الوطنيه واحتجازهم عن قصد
اهوه خللي الباقي علشانك .
ان الممرضه المسؤوله عن الدور ده . لو احتجتيني اتصل بيا .
للاسف مابنعملش كده . بس انا متاكد انك حتستمتع بالعشا الخاص بتاعنا .
علشان كده انا شايف ان مش ده الوقت المناسب لبيع الدولار
مناقشه تطبيق التحكم المنظم في عمليه التدريس الرياضي.
بعد كده هو بيامل انه يخلي كل طلبه الدراسات العليا قبل ما ينضموا لمؤسسه تنافسيه ينتهوا من دراسه مقرر مشابه
حضر المؤتمر 150 دبلوماسي .
كلفن استنتج بشكل صح ان الارض كانت في البدايه مجموعه من الصخور المنصهره.
في الكام سنه الاخيره Facebook و غوغل و غيرها من الشركات التكنولوجيه التانيه عينت ناس متميزين من الجامعه عشان يعملوا الاعمال بتاعه ال AI.
نسبه الدين في القطاع السكني في الاقتصاد زادت جدا وزادت نسبه الرافعه الماليه بمعدل اسرع.
الطريقه دي هتحل محل خطه التشفير اللي ممكن كسرها بسهوله من قبل وكاله الامن القومي  الخطه القديمه مش مفيده وغالبا عرضه للغلط.
افترض ان في محفظه استثمار.
لو رفضت وحده التوظيف صرف بدل درجه الحراره العاليه ممكن العامل يقدم شكوي لقسم الموارد البشريه والضمان الاجتماعي علي مستوي الناحيه اللي بيشتغل فيها اواللي اعلي منها.
ايوه عندنا قزازه من النبيد الاحمر .
لكن دايما صعب اوي اني اعمله تحليل.
هو ده المرتب بتاعك
تحب الستيك بتاعك ازاي يافندم
اتمني اني اقدر احلها بنفسي.
الآباء قبل كده سمعوا ان مشاكل الاطفال مش هتكون موروثه عنهم.
انا بحب الاكل
في حقيقه ملحوظه في كتير من الاحيان ان الرجاله كتبوا شعر كويس بالهام العاطفه وده مش بيقدروا يكتبوه في ظروف تانيه.
رجع لاعب العجل الاسكتلندي كالم سكينر بشرف بعد ما فاز بالمادليه الدهبيه للعجل
وضع الصيغه النهائيه لمشروع اتفاقيه استخدام الاتصالات الالكترونيه في العقود الدوليه و اعتمادها A/CN。9/571、573、577 وAdd。1、578 وAdd 117
بتشمل الوسايل اللي بتشيل الحطام الفضائي اللي علي نطاق واسع شبكات عملاقه عشان تنضف النفايات وتجمعها ومغناطيسات ممكن تستخدم لامتصاصها بره المدار. والعلماء الصينيون عملوا دراسات محاكاه بالليزر ووصلوا لان ده سيكون وسيله فعاله لتطهير مدار الارض.
اي نوع بنزين هنا ممتاز عادي و لا منقي
هاتلي كاتشب .
انت ممكن تدور علي مصدر سكن علي طول شقه 4V في 80 شارع متروبوليس.
في 6 ملايين امريكي من اصل افريقي من جنوب جيم كرو راحوا لدول الشمال والغرب من وقت الحرب العالميه الاولي لحد السبعينيات.
الوقت ده لازم يكون ملكك وملكي.
درجه حراره الغرفه محدده لدرجه حراره ثابته 90 درجه فهرنهايت حوالي 32 درجه مئويه.
حطهم علي السير.
مفروض اني البس رسمي
المعرض المره ديه هيدعوا فيه عدد كبير اوي من الخبراء و كمان رجال الاعمال عشان يعملوا تبادل اكاديمي في صناعه الالعاب الناريه و حمايه البيئه.
هو بس محتاج مساعده
خلينا نفكر في اسوا حاجه ممكن تحصل.
انا حارجع هنا تاني بكره . امتي انت شغال
ايه الصوت ده
انا بتكلم انجليزي شويه.
بالمنطق ده الخصائص الجينيه لكل اجدادنا هتقل النص في الجيل الجاي.
المهم ان الناس في الآخر لازم تسمع كلام حد اللي هو لازم يكون انت.
البرنامجين Glint و Convercent بيكونوا كخدمه و و بيفرضوا علي كل الشركات مصاريف متكرره عشان يستخدموا المنتج.
وظيفه المخ هي الابلاغ عن وقت من اليوم.
بياكدو علي التعليم و زياده قوه الجيش .
احنا عندنا قوانين اداريه للمنطقه المحليه المنطقه الاقتصاديه الخاصه. و لكن محتاجين دمجهم احنا محتاجين كمان اقامه سلطه ذي ما هو الحال في جنوب المحيط الهادي. و هناك عندهم منظمه ليها شقين لصيد السمك و الحفاظ عليه.
بالنسبه لمحتوي الموقع ده مينفعش يكون ايه هل هتبقي الحكومه الصينيه علي تواصل منتظم معاكوا ولا لا
انا قررت امشي بس بسبب
بالنسبه لاغلب المناطق البحريه 650 قدم يعتبر ضحل نسبيا.
وغرفه التجاره قالت برضه ان الشركات الصينيه اتفحصت هي كمان.
قال ايم فوريك قائد الفريق الامريكي بعد اداء فريق الكوره المخيب للآمال  انا حاسس بالفخر للكل هما كلهم بيقاتلوا ومش بيبخلوا باي جهد
هو بيحب الريف في البلد دي
دراسه علي طريقه التقييم التخطيط في التثقيف الصحي للعيانين المحجوزين في المستشفيات في الريف.
هو قرر انه يخلي خطته سر
لانجر مشغول في المطبخ و بيخرج نطاق واسع عشان يعمل الاف الاطباق الايطاليه و بيستقبلهم كلهم في الحفله الاخيره
علي بابا بتدير اكبر المواقع للتجاره الالكترونيه في العالم .
الممرضات بيتناوبوا علي شفت بليل.
مصارعه السومو من الرياضات التقليديه في اليابان . الماتشات بتتلعب ست مرات في السنه .
آه. المفروض ادفع كام مقدم عشان ابدا
طب و لو قدرنا ننشر ثقافه التبرع بالدماغ في البلد ديه
احنا آسفين علي الازعاج. انا هاجيب واحد تاني حالا.
انت المفروض قادر تشوف الفخر في عينيهم
ترامب وصف كافانو بانه حامل الغضب الحقير للحزب الديمقراطي
احنا دلوقتي بنمر بمرحله مذهله ولحظه عمرها ما جات قبل كدا فالقوي بين الرجاله و الستات بتتغير بطريقه سريعه. و في كتير من الاماكن في العالم اللي الستات فيها عددهم اكبر في الحقيقه بياخدوا القياده في كل حاجه.
التعاون مع المنظمات الدوليه المجلس الوطني للمراه التايلانديه هيتعاون بشكل وثيق مع كذا منظمه دوليه ذي الاتحاد النسائي لرابطه امم جنوب شرق آسيا والمجلس الدولي للمراه والرابطه الدوليه للمستهلكين والتحالف العالمي للعمل علي تعزيز الرضاعه الطبيعيه اتحاد الرضاعه الطبيعيه و خصوصا كاعضاء في المنظمات وهتتعاون كمنظمه مش حكوميه عندها مركز استشاري لدي المجلس الاقتصادي والاجتماعي التابع للامم المتحده
عايز تشتري ايه
الغرض من المعيار ده هو التاكد من ان نفس الموضوع الاجراءات اللي بدات في نفس الوقت و/او اتراجع من ناحيه اجراء دولي تاني اجراءات متتاليه  ان الهيئه الدوليه او الاقليميه مش هتقدر تشوف البلاغ.
المحللين قالوا ان الصين لسه مجاوبتش علي سؤال مهم.
اتشرفت جدا بمعرفتك.
وعشان السبب ده فيه ناس بتعبر عن اسفها ان مش كل اللي عنده عيون كبيره هيكون محظوظ زي سو مين جوان مش شرط كل الناس اللي بتجتهد في شغلها انهم ينجحوا في الهجوم المضاد.
و دول كانوا قبل كدا مقاولين او كانوا بيبنوا البيوت و بعد فتره الزروه للبناء فقدوا شغلهم و بينتموا للمجموعه ديه بسبب انهم مش بيقدروا يدفعوا نفقه رعايه الاطفال.
شنطه زرقا. اسمي وعنواني علي الجزء اللي تحت. ممكن تساعدني عشان الاقيها
ممكن يكون عندك الجزء ده من التاريخ بين ايديك.
بتدفع كام للوزن الزياده
انت ليه مقولتليش انه هيكون فيه كاميرا هنا
ضيعت ورقه الاستلام بتاعتي.
هل الجواز المثلي لازم يكون قانوني
تطبيق شبكه التدريس بالوسايط المتعدده توب2000 في التدريس.
اتمني ان الجو يفضل علي ده الحال .
انتويرب واحد من اكبر مراكز تجاره الالماس في العالم فمهاره قطع الماس اللي عند الحرفيين المحليين معروفه في كل مكان في العالم والماس المتباع خضع لتقييم صارم وليه شعبيه كبيره عند الستات في البر الرئيسي.
انت عندك التهاب في الزايده.
حيكون فيه شويه تاخير .
فعلا
من بين الاخبار دي مقتل شقيق الملاكم الكبير السابق في سينالو خوليو سيزار شافيز.
خطه التمرين كلها استمرت 12 اسبوع.
اعذرني بقالك مده كبيره شغال هنا
بعد اول مره فشلت في الاطلاق شغلت السواقه الذاتيه و بعدين العربيه بدات تتحرك.
السيده اللي كانت بتحاول الانتحار دهستها كذا عربيه علي الطريق السريع الصبح بدري يوم الخميس  الشرطه بتدور دلوقتي علي شهود
