كوستاريكا عملت نظام اعتماد لسوق العمل و طلعت شهادات اعتماد لسوق العمل عشان تطور انظمه اداره تراعي الفوارق بين الجنسين في المنظمات الخاصه والعامه.
بيستخدموا مزيج كيميائي حيوي مناسب لتحفيز النمو.
بس انا ماخدتش اجازه خالص.
مفيش اي صله بين عائلتي والموضوع ده نهائيبس لو عايزني اشهداترجكمتخلينيش امر باللي انت مريت به
في شهر يونيو السنه دي اصدر مجلس الدوله 《خطه اللياقه البدنيه لكل الشعب 20162020》 محتواها الرئيسي تطوير الرياضات الجماهيريه.
او ممكن اقول لوالدك ووالدتك بالنيابه عنك
النظام ده سخيف جدا لدرجه انه الموقف الجاي ده بيبين انه مخالف للقانون ان الشخص الاسود و الابيض يلعبوا الشطرنج مع بعض في برمنجهام.
دكتور لويس هو مستشار مدفوع الاجر للشركه ديه.
اكيد خد وقتك .
في الماتشاتين دول متوسط عدد مرات الرمايه 28 مره.
لو سمحت اديني تذكره.
بس في وقت الازمه الاقتصاديه العالميه سنه 2008  الشركه الالمانيه ديه مكنش عندها طريقه تحمي بيها نفسها.
هما عندهم طفل واحد بس
في اوضه هنا مليانه مراوح.
يبتتكلم تركي
محدش يعرف.
التعاون علي المستوي الاقليمي ممكن انه ياخد اشكال مختلفه بس متكامله ذي اتفاقيات التجاره الحره؛ توحيد التشريعات و المعايير؛ تنسيق الاجراءات الجمركيه؛ تطوير البنيه التحتيه الاقليميه؛ انشاء مؤسسات و اسواق ماليه مشتركه ؛ تبادل المعرفه و الخبره.
ايه اكتر اكل دايت معروف عندك في المحل
بمجرد ما الاسوره تعرف انك رايح السرير برنامج فليكس هيسجل وقت النوم والوقت اللي نص صاحي ونص نايم.
سعر البيت ده اللي مساحته 2500 قدم مربع هو 39.50 مليون دولار
الشيطان شده من مناخيره علي افتراض غلط.
بعد كده ممكن تتفرج علي التلفزيون او تلعب مع القطه.
واهم شرط في الشروط دي هو التعهد باستخدام وسايل سلميه بس
الدكاتره قالوا انت ممكن تروح تشوفها لكن هي حاجه واحده بس منهم.
هما متجمعين في جسم الطياره بقطر حوالي 36 بوصه.
ده فعلا مش عدل لكن ده مؤقت
الكتاب اللي فات للاستاذ كو 《تشاودر》 كان عن الطعام الصيني في امريكا والاستاذه زيغمان استخدمت الاكل في كتابها 《97 اورشارد》 عشان تحكي قصص حياه المستاجرين في الاحياء الفقيره.
المعلومات العندك اقل بكثير من الانت فاكرها.
انا ممكن ادي الاطفال ياكلو
لفتره من الوقت انا كنت مدمن علي الكوكاكولا بشربها كل يوم
الفلوس خلصت معانا فرجعنا البيت مجبرين.
قلقانه عليه .
عملت جيانغسو ويوننان وهوبي وشنغهاي واماكن تانيه انشطه ليها طابع خاص زي ارسال تجربه الحياه الواقعيه المروريه المتحضره والقبعات الصفراء الصغيره الي المدارس لنشر السلامه المروريه
الولاد اللي استمروا في اتباع عادات الاكل دي بعد الفطام.
انا مهمتي هي تدريب فريق الاداره كله انهم يبقو خلفاء ممتازين  و ده فعلا اللي انا بعمله
حاخد اوضه بخمستاشر دولار .
المكنسه الكهربائيه نفسها مفيهاش مشكله  لانها قوه الشفط فيها بتوصل 200 واط وكمان فيها امكانيه تجميع وضغط التراب kompresser واللي تقدر تجمع التراب في شكل كتل لحل مشكله التراب.
اهلا بيكم تاني و مرحبا في برنامجكم اميركان توب فورتي .
علي الجهاز ده مفيش مساحه جانبيه كافيه للاعلان.
هو بياخد تركيبه التلاته Complera بنفسه و برادلي بياخد تروفادا عشان كده هما حاسين بالامان مع بعض.
ستاركن وشريكه ويليام شاناهان هما وكلاء البيع المره دي.
معلش انا مش عارف اسمعك كويس.
شوفني انا ازاي حعمل ده
عندي امساك .
انت من انهي حته في امريكا
النهارده الشمس طالعه  عايزين نروح نلعب كره يد.
الاطفال حولين القريه مش مستعدين يلعبوا معاهم.
قبل بدايه كل ماتش بيتجمعوا هناك ويستمتعوا بشرايح اللحمه البقري المشويه والمقبلات الرائعه.
و رغم كدا لما بنكون قالقالين من اسعار العقارات قالقالين من تنظيم الاقتصاد الكلي و قالقالين من الاتجاه المستقبلي لسوق العقارات كان في مقال مره تانيه اتكتب في صحيفه الشعب اليوميه اخر مره ناقشنا بتمعن تعليق صحيفه الشعب اليوميه حوالين وضع التنظيم العقاري لكن مقاله صحيفه الشعب اليوميه بتناقش دلوقتي موضوع خطير اكتر من لو كنت هتشتري بيت او لا حتي لو كنت تقدر تشتري بيت هل برضه تقدر تتحمل الدين
في الموسم السادس عشر حقق فريق افالانش 39 انتصار و 39 تعادل و 4 هزائم  وفي النهايه خسروا التاهل للمره الثانيه في الدوري الغربي الرئيسي بفرق 5 نقط
ممكن استريح دلوقتي شويه
الشئ الخامس ان ربما بعد 2500 سنه يكون فكر افلاطون هو نفسه اتجاه الاشكال المثاليه
ده نوع من الخلط.
هي وطت وحضنت السيده كورتني اللي قاعده علي الكرسي المتحرك و بعدين قعدوا جنب طربيزه القهوه و بدا الكلام
قال المعلم ان النظام الحاكم في سوريا بيرحب بمساعده الدول التانيه لاعاده اعمار الوطن اللي اتشبع بالدمار
و التعاون بيشمل علي وجه الخصوص المساعده في وضع اطار قانوني مناسب و تنفيذ القوانين الاداريه و خصوصا تقديم الظروف الخاصه للبلاد الاقل نمو.
السنه دي لحد دلوقتي  صناعه العربيات بتبيع اسرع من نفس الفتره من 2015
ده بيبين الصعوبات اللي بنواجهها عشان نوازن بين اعاده البناء وحمايه المباني اللي قيمتها غاليه في المدينه.
هتشتغل الصين علي مواكبه تنميتها مع تنميه دول المنطقه  وهتدمج امنها مع الامن القومي الاقليمي.
لو انت بتراعيه وبتهتم بيه كويس.
الخلفيه تحت نموذج القراءه ناعمه اكتر.
انا كنت متشوق اول للاسبوع ده.
اسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
ممكن اسيب الكوبايه دي هنا
بعد كام شهر  الحكومه الهنديه اشترت 8 طيارات دوريه بحريه من طراز P8I لاول مره ونشرتها في المحيط الهندي سنه 2013 وفي سنه 2016 الهند اشترت 4 طيارات برضو من طراز P8I بالسعر الاصلي.
دلوقتي الاعراف المذكوره اعلاه مش بتنطبق الا علي الامهات بس في استثناءات ممكن ابو الطفل يتمتع فيها بالامتيازات دي.
90% من ضحايا الحروب الحديثه هم مدنيين.
علشان هي دي الطريقه الوحيده اللي تمنعني من اني انقذ كارلا
كلايتون جيفري هو سمسار بيع.
ناس كتير بتحبه و ناس كتير بتكرهه.
و اخيرا  تنزانيا بترحب بالمبادرات الايجابيه الكتيره اللي معموله السنه ديه لتلبيه احتياجات افريقيا.
ممكن الاقيه بسهوله
هي قلقانه جدا علي صحته .
عايز ابعت برقيه .
لما بتتصل بصاحبك في التليفون بتقول حاسس اني محتاج اتكلم مع حد. عندك اقتراحات كويسه
لما تستلموا الرساله دي من المحتمل اكون ميت.
المعلومات الوحيده جايه من موقع تصميم للبرامج.
التفاؤل كمان نوع من التحيز المعرفي.
دي حياتي قبل ما اقابلك باسبوع
ياخد اد ايه وقت للمرواح و الرجوع
جنب قاعه المدخل فيه حته مساحتها 500 قدم مربع فيها اوضه المعيشه واوضه الاكل  والجنب التاني فيه المكتبه والمطبخ.
لوحه بيكاسو الكبيره الجديده دي اللي ظهرت في السوق صعب نلاقيها.
من اكتر من 10 سنين  كانت بلدي موجود في سوق البياعين ككل والناس كان عندها خيارات محدوده وطلبات محدوده.
احنا مقتنعين ان العلاقه بين تطوير تدابير بناء الثقه في مجال الاسلحه التقليديه و بيئه الامن الدولي ممكن انهم يكملوا بعض برضه.
في السنوات الاخيره مع التطور السريع و رواج الانترنت والتقنيات اللي ليها علاقه بيه  بقي في حيويه اكتر في ابتكار تكنولوجيا الانترنت في بلدنا و امكانات اكتر للتطبيق
عاوز قهوه بالكريمه لو سمحت.
نسيت شنطتي عالكرسي . ممكن تبصلي عليها
عندكم هدايا تذكاريه كويسه
السلوك ده هياثر علي السلسله كلها.
هما بيسالوا نفسهم ليه مفهموش اللي حصل قبل كده.
شركتنا نقلت للعنوان المذكور فوق واحنا بنبلغك بكده.
واااااااااااو الف شكر .
في نظرك ايه هي اصعب لغه
يوم الجمعه لما هي بتمشي لمحطه مترو تريبيكا بتتمني يكون فيها نسمه هوا منعشه.
ليه المنتج ايه حافظ علي حصته الكبيره في السوق في اخر خمس سنين
الافضل انك تغير جزمتك المبلوله  صح
الاتحاد الاقتصادي الاوروبي الآسيوي ومبادره الحزام والطريق متكاملين.
في ملثمين بيايدوا الانفصاليين رموا بيض و بويه علي شرطه مكافحه الشغب و ده ادي لان الغبار غطي الشوارع الكانت مليانه بالسياح و بعد كدا شرطه مكافحه الشغب وقفتهم.
ومن الوضع المحلي الاقتصاد كله لسه في مرحله حرجه في التعديلات وبيتحرر من الم التعديل والاقتصاد بيواجه ضغط هبوطي كبير عشان كده بعض المؤشرات بتتحرك شويه.
حروح الاول اتغديوبعد الغدا حاجي تاني اسحب الفلوس
الصين مستعده للعمل مع كمبوديا لتوسيع التعاون الاستراتيجي بنشاط بين البلدين وافساح المجال للدور السياسي اللي بتلعبه التبادلات بين الحزبين في العلاقات بين البلدين
لكن انا بطلب من حضرتك بجد انك تفكر في نفسك شويه.
اجهزه الكمبيوتر اللوحيه ساعدت البنوك زي Wells Fargo انها تجمع بين الاعمال التجاريه اللي متصله واللي مش متصله بالنت .
انا هفتكر دايما اني جهزته بس مش فاهم انا ليه جهزته.
مع ان كان في فوز حاسم في الانتخابات الاقليميه بتاعه ديسمبر السنه الفاتت بس الكالونيا المؤيده للاستقلال السنه ديه برضه بتحاول تحافظ علي قوتها وو من ضمنها زعماء و منفيين مشهورين كتير او اتحجزوا لحد فتره الاستفتاء و اعلان الاستقلال بتاع بعد كدا ما تبان للكل علي ذمه المحاكمه.
لمده اسبوعين تقريبا.
ما اخدتش وجبتي لسه. ممكن آخدها دلوقتي
عاوز تشكيله من لحمه الخنزير.
دشلان شال في الواقع كل حاجه من تسجيل الدخول بالكامل.
ومن ناحيه تانيه لسه فيه نشاطات بتتعمل علي نطاق عالمي
انا شايف ان الاجابه ديه ممكن الاقيها في كلمات كرونيل ويست فكلمتها المشهوره بتقول ان العدل هو الحب في المجال العام.
عندنا اربع حصص فرنساوي في الاسبوع .
وانا بسميه الامن الوطني.
انا في لندن .
مش مهم عدد الناس اللي بيستخدموا الطريقه دي ولا المصاريف/ الوفورات اللي ليها علاقه بطريقه الاميال مش هينفع نقدم ارقام.
ممكن تدفع عشره دولار تحت الحساب
ممكن تصرفلي الشيك السياحي اللي بميه دولار ده من فضلك
واحده ام عندها 36 سنه كانت عايشه في دار رعايه AIDS قبل كده.
مش عارف احط انهي واحده.
لحسن الحظ ان بدايه ابحاث الجيش الامريكي من نهايه خمسينيات القرن اللي فات عن النشاط الشمسي وتشويشه الكهرومغناطيسي علي الارض اعاق اخيرا الهجوم العسكري المحتمل ده.
انا ممكن ابص للعالم من خلال عينيه و عيني الام و عيني الاطفال
قسم الشرطه عبر عن شكره لفريق المتخصصين في القبض علي الهاربيين التابع لاداره شرطه لويزيانا Louisiana State Police fugitive task force و مختبر الكشف عن الجرايم التابع لشرطه الولايه و كمان قسم شرطه الجامعه الجنوبيه و المواطنيين المحليين عشان ساعدوا في التحقيقات و انهم نجحوا اخيرا في القبض علي الهارب.
ليه دايما ده بيحصلي
افضل اقعد قدام في الطياره.
لا ده يعنيلك ايه
ابنه بقي عازف بيانو مشهور
تقلد Galaxy Tab S خصائص الاجهزه الكتيره الناجحه في سلسله موبايلات Samsung Galaxy S.
معظمنا ميقدرش يتحكم في حق الكلام من خلال نشر قصه موقفهم ده.
دانيال سنايدر اشتري فريق واشنطن الاحمر NFL و فضل يعمل كده لحد دلوقتي.
هل هيقدر يجي بكره
الكنيسه ديه عمرها اد ايه
عايز لحم خنزير مشوي .
اهلا انا عايز كلوب ساندوتش و قهوه لو سمحت.
زي مايكون الحاجات دي موجوده فعلا.
احنا نقدر نسال الاسر بشكل مناسب اكتر نتجنب التجارب اللي اكيد مؤلمه جدا.
وكمان بيرحب بالانشطه اللي نفذتها الشراكه في تشجيع التنميه الاحصائيه في القرن الواحد والعشرين عشان تساعد في بناء القدرات الاحصائيه في البلاد الناميه.
انت جاي علي سته ولا علي سبعه
لكن انا شايف ان رجاله كتير مروا بالنوع ده من الشعور في الشهور الاولانيه او في السنه الاولانيه رد فعل المشاعر بتاعتهم نقدر نشوفه من اشكال مختلفه انه مش كفايه
لو حاجه حصلت من فضلك خليك علي اتصال معايا .
لما هما بيقولوا  اختار كارت اي كارت انت حتقدر تعرف انت اختيارك مش حيكون بارادتك مره تانيه
اليكس سفيردرو اللي متوقع انها تولد اول طفل في شهر يوليو عندها معدات كتيره ممكن تلبسها من بينها مرصد نبضات قلب الجنين.
دي الجنازه بتاعتك.
نجحت في الامتحان
سامي عايز يغير دينه .
انت عارف بوضوح لو انا عندي مكان تاني اروحه مكنتش جيت هنا
مبقتش احبه.
ممكن احاول علي تسعه
انا بحب التفاح بس النهارده عايز عنب.
حاسافر علي رحله طيران تانيه لباريس .
عشان كده النهارده احنا بنتكلم عن المفاتيح دي مش عشان بنتمني ان الكل يبقي صادق عشان الصدق ونتمني الكلام عن التجارب دي من خلال الصدق والصراحه اجنا ممكن نجتهد مع بعض عشان نرفع مستوي السعاده الاساسي شويه
توم مش بينسي ابدا يقدم ورد لمراته يوم عيد جوازهم.
ممكن تساعدني اقرر آخد انهي جوله بكره
لا
انا اسف جدا لكن ده مش حينفع يستخدم تاني
في مانججو Line ديه عربيه السكه الحديد الخفيفه بالمدينه بادوارهم في بسكويت باركور.
احنا لازم نفكر بالشكل ده هو اللي انت محتاجه هو التكييف فعلا ولا اوضه طراوه
سكانها بيعانوا من السمنه بشكل عام  ونادرا ما بيهتموا بالوقايه الصحيه.
عايز سبرتو .
احنا بنسميه جبل بي . علي بعد حوالي عشرين ميل من هنا .
عايز ااجرعربيه زي كده لمده اربعه وعشرين ساعه.
مع ان الفيضانات اثارت اهتمام كبير لكن نزل كميه مطر معتدله ممكن برضه انها تكون مفيده و ده عشان المنطقه الجنوبيه الغربيه فيها جفاف الفتره ديه.
مافيش كشك تليفون هنا .
الفساد وضعف تنفيذ القانون ممكن يسبب تشوهات في السوق وتبويظ صفقات الشركات اللي بتشتغل بشكل مسؤول حسب للقانون.
هو لازم اخليه يكلمك بعدين لما ييجي
بادور علي شنطي .
الدافع ده عايز يمنع خيانه الزوج.
وصل سامي ل العياده .
مدخنين لو سمحت. وكرسي جمب الشباك لو سمحت.
انا قعدت هناك واخدت نفس عميق وفكرت هل انا فعلا حتصل بالست العجوزه اللي عندها 88 سنه اللي لسه بتتالم من فقد ابنها اللي انتحر
العدد الحالي 437 شخص
احنا محتاجين نغير الطريقه اللي بندير بيها الموارد دي
اكتشاف السر دايما بيسبب مشكله خطيره.
Opta هي شركه بيانات رياضيه بتحسب بيانات زي حركه الكرات والرمايه في المسابقه.
عايز كتاب اطفال .
اوكي دلوقتي نقدر نشوف الطبقه دي من الرمله
انا عايز اوقف خطابي في TED لمده 10 ثواني عشان الواحد معندهوش في حياته كلها كام فرصه ذي ديه انا بابايه و مامتي قاعدين في الصف الاول.
احنا محتاجين مؤسسات مختلفه
انا شايف انك تتوقف عن انك تشوفه مناسب
هناك انت ممكن تلاقي كتير من الاعمال الفنيه الجميله
بس في خلال ايام قليله الاطفال اتعودوا عليه.
من امتي
عايز روج . بافضل اللون الروز .
عشان كده لما المدرسين اللي محتاجين يمشوا علي خطط الدروس للتدريس يعرفوا انهم استخدموا خطط الدروس دي فالاطفال مش هياخدوا حاجه
احتمال متقدرش تحققه لكن لازم يكون عندك امل.
عندي كتب قريتها كتير.
المدير ليو اتمنالك رحله امنه. اهلا بيك في شنغهاي في اي وقت في المستقبل.
وقالت للجميع   انه رفض نشر اقراراته الضريبيه زي باقي المرشحين للرئاسه بيعملو من سنين .
بالمناسبه قد ايه عدد الاطفال اللي بيعرفوا
تقويه تطور التعاون في مختلف المجالات بدعم نشط من كل الاطراف
انا مبداتش من هنا.
اللبس و الشورتات بتحتاج ماما تغسلهم لك برضه
من ساعه ما اقترح الاقتصادي الامريكي ديل تجاره التخلص من الملوثات سنه 1968 بدات الولايات المتحده في تطبيقه علي اداره مصادر تلوث الهواء والانهار في سبعينيات القرن العشرين.
موضوع الطفل الغير شرعي كله هيجيبلك فوائد غير عاديه
اوه لا مظبوط . ده كل اللي اخدته تمام .
انا كمان من العرق الاصفر عايز اسمع الانجليزي بتاعك.
الطريق ده بيوصل لاوضه المعيشه.
فين محل ماري للفساتين
الفيلم ده قبل ما يتعرض كان مثير للاهتمام اوي.
انا مش كويس
بس انا عرفت دلوقتي اد ايه ايجار الاوضه مكلف هنا.
شغلي كتير بيشبه لعب فولدو فين
اتفتش اكتر من 130 مصنع للموردين في الصين .
مامعيش فلوس كاش كفايه فحادفع بالكريديت كارد .
الصين اخيرا قالت خطتها يوم الخميس.
توم عنده مواهب كتيره .
وجع سنان صعب ولا يحتمل.
البلوفر الاحمر اللي جبته الاسبوع اللي فات مش مناسبني. ممكن ابدله بلون تاني
عمل سعيدنتقابل في البيت
في 7 ديسمبر 2014  كان 11 في طفل في اناروتالي بيغنو ترانيم عيد الميلاد قدام نار المخيم بره  و وقتها عساكر اندونيسين جم فجاه علي موتسيكلاتهم
انا ليه معملتش كده
انا بحب هاري مش زي حبي لدراكو لكن انا لسه بحس انه لطيف
فين البنك
دلوقتي 23 من 27 ولايه فيدراليه عملت لجان حكوميه لحقوق المراه وحوالي 130 لجنه بلديه.
تقرير مدير برنامج الامم المتحده الانمائي DP/2003/17 عن تشجيع المشاورات مع الدول الاعضاء بخصوص تقرير التنميه البشريه حسب قرار الجمعيه العامه 57264.
سامي بقي متطرف خطير
وقالت برضه صعب نميز بين صوره السخريه من آسيا المثيره للاشمئزاز جدا وبين تاثير الفلاتر.
ناقش واقر التعديل علي دستور حزب تشي قونغ الصيني وانتخب اللجنه المركزيه ال15 لحزب تشي قونغ.
كيم لويس هو الكاتب المسئول عن المقال ده.
معاك مرشد خبير
مع اقتراب الصيف سوني بتتحول لبعض النجوم الاساسيه.
كان معايا كريدت كارد وميتين دولار كاش في محفظتي.
انت بتعتمد علي الغير كتير.
المعلبات فين
و واجب عليا ضروره تقديم دعم مستمر لتحقيق استقرار الوضع في جمهوريه افريقيا الوسطي و خصوصا بتقديم مساعدات ماليه واقتصاديه كبيره عشان يدعم التقدم اللي حصل لحد دلوقتي ويشجع التعافي الاجتماعي والاقتصادي في جمهوريه افريقيا الوسطي.
لوسمحت باسيلي الكوره.
يا ريس معتقدش ان الوقوف دلوقتي فكره كويسه.
براندت و ناس تانيه بيتمنوا ان التغييرات دي هتدي تحسن في البنيه التحتيه للجزيره.
انا نسيت قد ايه العمل ممتع معاك.
بمقارنه شهر يوليو بشهر يوليو السنه اللي فاتت اجمالي قيمه واردات وصادرات الصين كانت 2.9 ترليون يوان فقلت بنسبه 0.9% .
بيتحقق تاثير التبريد من خلال عمليه تبخر الجلد عن طريق العرق.
اتوا هي عاصمه كندا.
انا اكتشفت فاتوره قديمه بتدفعها الزوجه عشان علاقه بره الزواج سريه لفتره طويله.
6 ولا 5 ولا 4
ميزه الشعب الصيني  وحتي اللي دخلهم قليل  عندهم فرص استثمار محدوده .
توم قال انه موافق يعمل اي حاجه
السر ده فضل مع ايمي فتره طويله. احيانا المشكله مبتكونش جامده》
قبل دلوقتي بكام شهر كان القراء بيدوروا علي عمود فالديز عشان يلاقوا اقوي المعلومات عن عمليات الخطف.
ربما تكون المصانع دي في الصين نضيفه جدا عشان ياخدوا مكونات فعاله من المسالخ. لكن ورشه الاسره دبحت الخنازير بعدين استخرجت المكونات النشطه.
انا عايز ابقي مع صاحبي.
بالاضافه لكده لازم تخلي الطفل يطلع الاول.
الدوره دي ساعدتني جدا.
عايز اعمل مكالمه لمستر هاشيموتو علي حسابه .
وبالظبط كده بعد ما double 11 حجم مبيعاتها تجاوزت tmall 10 بمليارات في 3 دقايق بس وتجاوز 20 مليار في 6 دقايق و5 ثواني وتجاوز 100 مليار في 9 ساعات.
انا شوفت
ده معناه برضو ان ممكن نخفض انبعاثات ثاني اكسيد الكربون.
ده بيشمل الاعمال الفنيه للقرن العشرين كله.
نفس الحاجه المقدسه مينفعش تتلمس بايد اعراق مختلفه.
خلونا ننسي الماضي
ازاي جه بالسرعه ديه
احجز ازاي
شركه كونفيرسينت وهي شركه جديده في دنفر في ولايه كولورادو وهي شركه معموله عشان تساعد الشركات علي منع السلوك السيئ واكتشافه لقيت اهتمام اكتر اثناء ماكانت بتضر سمعه شركه اوبر في وقت بدري من السنه دي.
ايوه نبدا بسلطه الجمبري .
في الفتره الاخيره تم اتهام كذا حد من حكام الحزب المؤسسي الثوري بالفساد في عدد من القضايا الكبيره.
وبالطريقه دي العيانين مبيكونوش اجهزه متكونه من اعضاء حيويه وبس مش مجرد امراض هما بيكونوا ناس هما ناس عايشه من لحم ودم.
النوم مع التليفزيون شغال مش حاجه كويسه
التجديد متوقع انه هيكلف مليار دولار امريكي.
اوضه النوم فوق.
مفروض ان الجو حيدفي يليل .
شهر يناير اللي فات كان 39.5 درجه
وفي الفتره الاخيره  مؤسسه الروبوتات المسؤوله FRR اصدرت تقرير بيتكلم عن تطوير الروبوتات الجنسيه في اخر خمس لعشر سنين.
بروفيسور تاكاجي تحب تعلق علي ده
هنحتاج مساعدتك قريب اوي.
آسف لازعاجك يا توم .
هي خلاص مش بتقدر تتنفس.
في سنه 2018 هننتشر في البلاد بسرعه  وهنفتح متاجر كتيره في بكين وشنغهاي وهانغتشو قبل عيد الربيع.
قريت كارت ارشادات الامان
في مقال اتنشر في جرنالArnold Botany عام 1986 لام ديل تريديك علي اتنين من المتعصبين جنون الكاتالبا اللي ظهر في القرن التاسع عشر .
عشان نتجنب الاخطاء التانيه اطلقت Apple يوم الاثنين انظمه الموبايل والكمبيوتر اللي هي نسخه محدثه من iOS و OS X.
لو سمحت اجيني حاجه كويسه لشفايفي . متشققين من الهوا الساقع .
الام دي كانت اخت ميريارد
اعتقد انه صعب لو انت مش عارف اللغه.
البس بسرعه مريله نضيفه انا عايزك تروح المستشفي.
هي بره دلوقتي.
شركه Convercent وفرت كمان خط ساخن تتبعت عليه رسايل مجهوله الهويه عشان االموظفين يبلغوا عن اي سلوك مش كويس.
جيت عشان آخد صوري.
ممكن نص رطل من سلطه الجمبري
ترامب قال لترانبول دي اكتر مكالمه مش حلوه النهارده بعدين قفل السكه.
الشنطه ديه تستحمل كل انواع الطقس
جميل . انا الكرسي بتاعي جنب الشباك. اوه لو عايزه تبدلي الكراسي بعدين يا انسه.
تم مناقشه و الموافقه علي التعديل علي قانون حزب الصين للمصلحه العامه  وانتخاب اللجنه المركزيه الخامسه عشره لحزب الصين للمصلحه العامه
انا قلت اهلا بيك في المدرسه الخضرا
الزهور دي ماتت.
عندي كلب وقطه .
اشار بان قونغ شنغ الي ان مخاطر لتدفقات راس المال عبر الحدود دلوقتي ممكن نسيطر عليها  وان العوامل الاساسيه التي لدعم توازن المصروفات و الايرادات لسه موجوده موجوده لفتره طويله
المنظمتين الخيريتين Help Refugees و L'Auberge des Migrants يوم الجمعه قدروا ان عدد اللاجئين في المخيمات اللي في الغابه زاد عن 9000 وده اعلي مستوي من ساعه زياده عدد اللاجئين في الصيف.
الشغل اللي الكمبيوتر بيعالجه بيبقي معقد اكتر واكتر
مسؤولين مقاطعه جيانغسو ماعلنوش فرض غرامات علي مرسيدس او تجارها.
ده احدث هجوم عنيف في افغانستان  تفجير مسجد هيرات يوم الثلاثاء نتج عنه مقتل اكثر من 30 شخص.
ردا علي ده  اصدر التحالف متعدد الجنسيات بقياده السعوديه بيان
ماما انا عايز اشترك في رحله المدرسه اللي رايحه نانشان
هارفارد اتاسست سنه 1636م.
رجعت بعض وظايف التصنيع للولايات المتحده.
مش عارفين يذاكروا عشان تعبانين.
هما عارفين انهم ممكن يتحكموا بالعالم بتاعهم
انا عايز انتقم
انت ممكن تعمل اي حاجه في خدمه الغرفه بس متسيبش الاوضه.
انا هنا كصديق
انا مش مدرس.
النمو الاقتصادي في المستقبل هيتباطا بسبب العوامل السلبيه في توزيع السكان والتعليم والدخل.
شرطه سياحه موسكو متقسمه لتلات دوريات مناوبه في الميدان الاحمر وشارع نيكولسكي للمشاه ومول GUM واماكن تانيه وشرطه السياحه الصينيه لازمت الحرس عشان التدريب والعمليه كلها استمرت اكتر من ساعه.
الوقت اللي بينتهي فيه دوره واحده هو بس سنه واحده علي الكوكب ده بتكون 8 ساعات ونص.
انا معنديش دور معين عايز امثلوا.
اتهيالي ايام اجازه نهايه الاسبوع كتير جدا
مفيش اكل ما بحبهوش.
يصعب ايضا ممارسه مثل هذا التصميم عند تحريك الحيوانات. هناك ايضا قيود فيزيائيه  حيث لا يمكن توصيل سوي عدد محدود من الاسلاك بالدماغ في نفس الوقت.
مفيش حاجه نعتذر عليها
ده المبني اللي صممناه لجامعه اوبرلين الطاقه اللي بينتجها المبني اكتر من احتياجات المبني للتشغيل وتنقيه الميه.
طعمها حلو
هو عنده كتب كتير
لما بنتكلم عن التطبيع و ترامب فكدا بنشير لامكانيه القلق و ان سلوكه الغريب ده ممكن يتوقف في يوم من الايام.
عندنا شبكه اقمار بتراقب المحيط .
بكام الفستان ده
والنتيجه حتي لو كان الموضوع امان اكتر  لازم برضو نحافظ علي وجود درجه عاليه من الرقابه الذاتيه والحمايه الذاتيه.
انت عايز انهي محل ايس كريم
اسمعني عارف اننا لازم نتكلم بس انا لازم اعترفلك بالغلط الاول.
انا مش خايف ازاي
في اللحظه دي بالذات انت مش عايز تشتغل الشغل ده بالمره.
اشرب
اخوك بيحب يتفرج علي افلام حركه
اكبر ماركه جوز الهند في امريكا دخلت الصين من خلال نقل الاسهم.
بالرغم من ان التيرانوصور كان ملك الديناصورات  لكنه مظهرش غير بعد ملايين السنين من وجود الديناصورات المدرعه . من الممكن يكون الديناصور المدرع اتقتل علي ايد اجداد التيرانوصور.
و بتستند التصحيحات للنص الوارد اصلا في الفقره 3 من الوثيقه A / CN.9 / WG.III / WP.47  و اللي تمت الموافقه علي ادراجه في الفقرتين 207 و 210 من الوثيقه A / CN.9 / 576 عشان يتناقش اكتر.
ازاي ممكن انسي حاجه زي دي
ومره تانيه متشوقه اني اتعلم.
عندنا اكل يكفينا .
لسه في حاجات كتير اوي عن الفنان ده لازم نعرفها و اللي غالبا بيتفهم غلط
انا عندي مشكله. ساعدني لو سمحت.
سامي بلغ للشرطه عن تاريخ ليلي مع المخدرات
لكن الحقيقه عايز اعزمك علي كاس.
انت المفروض تعمل كده
استعمله كل اسبوع . ادهن بيه علي جلدك بعد ما تكون غسلت وشك و ابعد عن العينين و عن حدود الشعر .
اووه تمام . اديك هنا .
ممكن الاستفاده من المزايا بتاعتنا.
3 حصلت تغيرات كبيره في الظروف المحليه علي سبيل المثال البنيه التحتيه او الترتيبات المؤسسيه
موظف اقدم للشؤون الانسانيه والانمائيه P5 في مكتب نائب الممثل الخاص  بيدير تنسيق الشؤون الانسانيه والانمائيه بيساعد في تنسيق جهود كل مكونات بعثه تحقيق الاستقرار وجهود وكالات الامم المتحده وصناديقها وبرامجها والمنظمات اللي مش حكوميه في هايتي  و خصوصا علي المستوي الميداني  و كمان بيشجع التنسيق و جمع المعلومات عن الشؤون الانسانيه مع وحده المعلومات والاتصال المقترحه جديد  انظر العنصر 4 ادناه.
اتباعت بسعر 179.4 مليون دولار.
جون جوليدسميث John Goldsmith رئيس جمعيه ريمويل قال بخصوص الجدال حوالين انهم يشيلوا التمثال تمثال اوليفر كرومويل Oliver Cromwell البره قصر وستمنستر اكيد من غير اي شك هيبقي هدف للهجوم.
النوم لازم يكون ليه وظيفه اساسيه بمعناه التطوري.
انت فعلا مبتعرفش تعوم
انا اعتقد انك طلعت طاقه كتير اوي في الخطه دي.
اعلن مدرب ليكرز لوك والتون ان جيمس سيشارك في المباراه الاولي من الماتش اللي قبل الموسم ضد دنفر ناجتس في سان دييغو يوم الاحد.
بعد ما قريت الكتاب ده اتفحصت نظرياتي من جديد عشان انا لازم اشرح بوضوح المنطق اللي فيها.
من بين 632 مستفيد مؤهلين لتلقي مساعدات ماليه ب 000 2 يورو تم تجهيز طلبات 487 مستفيد.
هل سمعت الاغنيه دي قبل كده بالفرنساوي
بس انا واثقلما هو يرجعاكيد حيبقي علي نطاق واسع
وده عشان احنا عايزين نعتبر الراسماليه الامريكيه نظام تشغيل مش ايديولوجيه
و اخيرا  عززت الجمعيه شراكتها مع الاتحاد الدولي لفتيات الكشافه عشان يعملوا شبكه من سفيرات السلام للشابات اللي هيقدموا خدمات للاجئين و الاطفال المشردين داخليا في البلاد اللي بيزيد فيها العنف.
احنا لازم نعرف مين هو والد الطفل
عشان ان ضحايا انتهاكات حقوق الاقليات عندهم تمثيل قانوني فعال بيشمل المساعده القانونيه الوطنيه وتجنب ان يبقي فيه عفو عام عن الناس اللي بيعملوا انتهاكات خطيره وعلي طول لحقوق الاقليات او بيشجعوا علي ارتكاب الانتهاكات دي بشكل عشوائي و تقديم مرتكبين الانتهاكات دي للمحاكمه وعمل هيئه وطنيه لحقوق الانسان متكونه من ناس مستقلين وشاطرين والسماح للهيئه دي بالتحقيق في انتهاكات حقوق الاقليات من كل وكالات الدوله بما فيها الشرطه والقوات المسلحه والقوات شبه العسكريه والجهات الفاعله من غير الدول واصدار التعويضات المناسبه.
لو جسمك كويس فعلا ممكن تضيف خمس مجموعات تانيه من التمارين المتواصله.
في اغلب الحالات انت حتكون في موقف صعب .
نضف ازاز الشباك بحته قماش مبلوله .
انهارده بعد الضهر في واحد يعرف الست ديه جري لحد مكان الحادثه عشان يسال انهارده الصبح لاقته فين.
انا اسف اقولك اني مش حقدر احضر حفله عيد ميلادك
انت عارف ده معناه ايه
المستشفيات في المقاطعات دي بتسيطر علي 845 مستشفي اقليميه تانيه.
هتعمل ايه لو كنت اصغر بعشر سنين
الوثيقه بتاكد علي حمايه البيئه.
من فضلك عايز منبه .
اي حاجه كويسه بس بجد ما تقدمليش خمره ابدا.
تخليني مليش وش اروح المدرسه
توم شكله سايح امريكي مظبوط.
وصل امبارح توم لبوسطن.
تقدر نبعتها لمكتب البريد عشانك .
لازم يكسب بطريقتنا.
النهارده اخدت دوا برد كنت جبته من اليابان .
فيه ناس كتير لاحظت ان نسبه المواليد في كوريا الجنوبيه كان اقل بنسبه 1.5% من بدايه القرن ده وان مشكله الشيخوخه بقت خطيره بشكل بيزيد.
هو اتنطط بين الاشغال اللي مرتباتها قليله.
لو تقدر تخليه ارخص حاشتريه.
يعتقد بلاك ان اسكتلندا بتحقق تطورات غير عاديه و لازم يتعلم منها رياضيين سباقات المضمار والميدان البريطانيون.
بتسافر كتير
محدش بيوقفك.
هما طوروا مجهر خاص عشان الناس تقدر تكمل العمليه بالتلاعب بعصايه التحكم.
الاستخفاف الخفي ده بيظهر في اماكن تانيه كتيره دلوقتي.
انت اخدت وقت طويل علشان تلاقي شغل جديد
وفي نفس الوقت اظهروا قدره مذهله علي المرونه والشجاعه بس عشان الحياه تستمر.
انت كمان ممكن تقول اني خدعتك لكن هي كده فعلا.
انتي مش المفروض تيجي لابسه جيبه
اللي بعد كده هو تكرار التمرين.
دخلت فتره هدوء.
و كمان انا ذي معظم الامريكان حاسس بالفخر عشان المروحيه ديه و المعدات العسكريه التانيه و ده طبعا نتيجه الجهد الكبير البيعمله اعداد كبيره اوي من الامريكان.
ما رجعتش القاهره ابدا
لا مؤاخذه . ممكن تدلني عالسكه لمحطه القطر من فضلك
متتوترش وانت رايح الامتحان.
عايز سكر لو سمحت.
و بعد كدا السفن ديه بقت فنادق عشان مفيش قبطان فالسفن ديه مش عارفه تتحرك في اي حته.
انت شغلك انك تجمع الاوراق الميته في الجنينه
هو مش غبي
حط شويه خشب علي النار .
تقييم طلب شخص واحد بياخد وقت اطول من ما بنتمني.
اعتقد اني فهمت خلاص.
فيه منطقه رئيسيه لسه مضلمه علي خريطه العالم ل نتفليكس هي الصين وهي بلد فيها حوالي ربع مستخدمي النطاق العريض في العالم.
للفندق بتاعي لوسمحت. عنوان الفندق هنا.
مفروض احط حاجتي هنا
لازم الحق طياره لوس انجلوس بكره الصبح بدري .
استحوذت علي بابا علي حصه 50٪ لواحد من اكبر فرق كره القدم في الصين.
انت مستعد انك تطير
مبروك للصين انتي بقيتي غنيه
كرم مدرس جديد .
عايز اروح.
ده مش كافي يخليك تشك في معرفتك الاصليه عن الاشعاع.
صناعه الاغذيه بتتطلب من الامهات انهم يتحملوا مسؤوليه نفسهم ويتمرنوا اكتر ويتحكموا في كميه الاكل.
بتفكر في ايه دلوقتي
مصنع تسلا ممكن يكون نموذج لصناعه العربيات.
هي كمان مقتنعه ان النوع ده من الادله القاطعه لازم تكون كافيه لحل النزاع.
في حوالي 80% من العمال البالغين عانوا بدرجه معينه من قله النوم.
شرب اربع فنجانات او اكثر من القهوه كل يوم هيقلل الخطر 20٪.
انت مبتعرفش تعوم صح
انا اقدر احفظه دلوقتي
العمل المقترح لاربع وظايف جديده 2D2 و1D1 و1P4 في اطار البرنامج الفرعي 4 وتحويل وظيفه المساعد المؤقت لوظيفتين دايمتين من الرتبه P3 هيبقي عايز تمويل اضافي قيمته 600 363 1 دولار.
وقال يانغ يانيين  مدير لجنه هونغ كونغ وماكاو وتايوان والصين المغتربين التابعه للجنه الوطنيه للمؤتمر الاستشاري السياسي للشعب الصيني  كلمه تهنئه نيابه عن الوحدات العندها صله بالصينيين في الخارج التابعه للحكومه المركزيه.
كوستاريكا فخوره جدا بكونها عضو في مجموعه الدول الخمس الصغيره  الخمس الصغيره اللي عملت مشروع القرار الاشمل اللي فاكره الناس عن اساليب عمل مجلس الامن في الفتره الاخيره.
باخطط اتعلم جولف .
ده الموسيقي مايك بوب احسن عازف في النغمات المنخفضه في العالم وعازف بيانو روعه.
عشان كدا انا مش هساعدك ابدا انك تتحكم فيه.
ايه اللي حصل في اللآخر اليوم ده
قدم تشين جانغ فكر المؤتمر الوطني ال 19 للحزب الشيوعي الصيني لباكستان و علق بطريقه ايجابيه علي الانجازات الاتحققت في الكام سنه الفاتت للتطور الشامل و السريع في العلاقات بين الصين و باكستان و كمان قال انه في ظل الوضع الدولي بتاع دلوقتي مهم اوي بالنسبه للصين و باكستان زياده تعزيز التعاون كدولتين ناميتين رئيسيتين و شركاء لاستراتيجين شاملين.
باعتبارها لاعبه رياضيه جانغ بين بين مش بتتجمع مع اهلها كتير مش بتقدر ترجع البيت غير في الاجازات وعاده بتعتمد عالتليفون في التواصل.
تعتمد ويكيبيديا علي جيش من المتطوعين الجادين حوالي 75000 فرد في الشهر.
جمعوا عشرات الالاف من الناس  معظمهم من النساء و في شويه رجاله كانو ماشين في الشارع بيطالبو بالتغيير
في ناس بتقول ان التدخين مضر بالصحه.
امشي لاخر الشارع وهتلاقي مكتب البريد علي الشمال.
هو بيقدم مثال رائع علي المكان اللي ممكن تروحه عن طريق مبادره اقليميه حقيقيه.
سابع مثال في ناس في الغرب مش عايزين يشوفوا تطور الصين
شويه من الستات اللي بيجيلهم سرطان في الثدي بيموتوا بسببه بعد سنين كتير. واغلب الستات الحمدلله بينجوا.
اظن ان رجلي اتكسرت .
خطه التمرين بتقلل عدد الايداعات في المستشفي وعدد الايداعات التانيه.
حاول بكل قوتك انك تقيد المنافسين بتوعك.
معدل البطاله المحليه دلوقتي 3.6٪ بس
هما بقو لاعبين كره قدم محترفين
معظم اليابانيين بياكلوا اخطبوط و سبيط .
برنامج النهارده ايه
حاسس بايه دول متصنعنين في سويسرا و بقو في الموضه هنا .
دي جودي بوندز. بنت عامل فحم.
ذره الاكسجين العايمه دي لسه مختلطه مع الكلور او الفلور لمده 50 سنه.
شركه سامسونج قالت في بيان ليها طلعته في الاسبوع ده انه في السوق الامريكي في 93% من تليفونات Note7 الذكيه تم استدعائها.
من المهم انك تفتكر مين هما صحابك .
العوامل التانيه كلها فضلت ثابته.
دي فكره كامله للهروب لمكان آمن.
اوضتك في الدور التالت . رقمها تلاته سبعه و خمسين .
عملت نفس الغلطه.
تعرف اي محلات فيها موظفين مبيعات يابانيين
في تعليم الرياضيات  ممكن نقضي 80٪ من وقتنا في تعليم الناس استخدام الحسابات بالقلم عشان يحلوا ال3 خطوات
نيا يانغ هو رئيس اللجنه المهنيه لجمعيه المهندسين الصينيين في ديترويت.
حريه التعبير و حريه الاختلافات السياسيه اساس البلد دي
توم عنده فلوس كتير لكن معندوش صحاب
انا قدمتلهم فرصه لتجربه حقيقيه خليتهم ممكن يدرسوا بنفسهم
انا حابلغ عنك جهاز حمابه المستهلك.
اقيمت آخر حفله في نادي متروبوليتان الفاخر.
عاوز اكمل فيه.
مش بحبهم.
اكتشفت ان في ناس كتير عندهم الموقف ده تجاه الادراك.
هو كمان هيعلن عن حاجات كتير اوي حيبقي واضح انها غريبه.
فرخه مشويه من فضلك.
ده اكيد اللي كانوا قلقانين منه جدا سنه 2013.
ولدت ليلي ابنها السادس.
انا عايزك تسمعه اول مره في الفرح
عايزين نشوف فيلم. تقترح ايه
العربيه مسبوكه كويس اوي مع تدفق العربيات علي الطريق السريع رقم 101 وبعدين بتنزل من السرعه العاليه.
ايوه لكن انا مش رئيس الفريق لان شئ بديهي كله عايز يبقي رئيس فريق انجلترا.
علماء الفيزياء في تسعينيات القرن العشرين اكتشفوا الطاقه المظلمه اللي كانت مشابهه جدا للقوه الغامضه اللي ذكرها اينشتاين.
انا باتكلم ياباني بس .
وقال برضه ان اجمالي 24 فريق شاركوا المره دي في مسابقه انتزاع الايتام ما بينهم مش بس جمعيات ومنظمات لكن برضه بالتعاون مع بعض المدارس خلوا الطلبه تشارك.
مش مصدق ان توم مات.
انا قبل كنت متخصص في المجال ده و كمان كنت ناجح فيه جدا
انت عندك ست رسايل متقرتش
انا عاوز العب بس اطول شويه.
الميه بتاعتها اكبر بكتير من بحيره سوبيلير.
بس لسه في سؤال.
وده زود خيبه امل الناس من التليفون الجديد طوله زاد لكن ميقدرش يعمل اسقاط هولوجرافي للصور خالص فالجيل ده من iPhone وحش.
وانا بؤمن اوي بقوه القصه الصغيره دي لانه من الصعب جدا نعمل عمل خيري علي نطاق عالمي
صوت الكمان حلو اوي.
انا فعلا مقدر شركتك.
لكنه قال برضهاحنا بنحب المشهد ده.
لا شويه صغيرين قدام. هناك ايوه.
المطبخ اتجدد الكام سنه اللي فاتت.
ممكن آخد صوره معاك
مفروض نستني كتير كده اشكرك علي اي حال .
حذرت وزاره الخزانه الامريكيه في 15 ابريل من ان ده هيعمل قلق جامد.
الخبر ده خلي هونغ كونغ اكتر مركز مالي مزدهر في آسيا تبدا تفكر في نفسها.
احنا لسه ملقيناش اي كوكب يشبه كوكب الارض من حيث الحجم او المدار او نوع النجم
عايزه كريم تنضيف .
وكمان بتشجع الدول الاطراف اللي ماوفتش بالتزاماتها حسب الاتفاقيه علي اخد خطوات في اقرب وقت ممكن لتنفيذ التزاماتها وتزويد الامانه العامه بمعلومات عن الخطوات دي لتقديمها للدوره الثالثه لمؤتمر الاطراف.
فيه محللين بيقولوا ان في ظن محاربه العولمه وتحجيم الواردات من الخارج فبناء منطقه تجاره حره شامله وجيده في آسيا والمحيط الهادي هيكون خطوه كويسه في تحقيق التكامل الاقتصادي لمنطقه آسيا والمحيط الهادي.
انا بغسل هدومي.
تظهر توقعات الطقس ممكن يوم 22 ان اعلي درجه حراره في توهوكو في اليابان تقل لتحت الصفر درجه مئويه و منطقه كانتو كمان هتقل تقريبا 5 درجات و ده كدا ابرد اسبوع في الشتاء بتاع اليابان.
انا بس محتاج الاقي الحاجات اللي لازم الفائز يعملها
آلان ك كوبيش نائب مدير مكتب العلاقات بالحرم الجامعي قال في رساله بعتها بالبريد الالكتروني ان لاثام استقال دلوقتي واتمنع من دخول حرم جامعه نورث ويسترن.
سامي فتح الباب اللي قدام
انا حبيت اوي الكلام مع توم.
مالقيتش ابدا حاجه زي كده في اليابان . حاشتريه .
هي علمتك ازاي
مؤشر S P BSE Sensex للهند نزل حوالي 5.5٪.
ممكن تيجي بكره
تمام. هاتخد قهوتك دلوفتي ولا بعدين
مش من الحكمه انك تشتغل علي معده فاضيه.
ديه اول رحله ليك بره البلد
دلوقتي اجمالي عدد الستات المشاركات في الشغل 420 19 واجمالي عدد الرجال المشاركين في الشغل 498 22 ونسبه الرجاله الي الستات115.9100.
هو قال ان في جثث للضحايا اتحطمت تحت انقاض المباني المنهاره و كمان قال ان في 540 واحد اتصابوا و 29 واحد في عداد المفقودين.
عاده بتسافر برا كام مره
بتواجه فيجي تحديات صحيه كتير اوي بما فيها وفيات الاطفال اللي فضلت مستقره خلال ال 10 سنين الفاتوا.
ممكن تطلبلي تاكسي
بيل كلمني امبارح .
لا  انا مهتم بيها
الياهو في يوم من الايام كانت اكبر حد بيبيع الاعلانات المصوره في امريكا .
روق سريرك.
لو وقتها مكنتش شوفت بعيني مكنتش هصدق ابدا.
ده يعني التنازل عن خسائر الحادث. منغيره هاتكون انت المسئول عن اي خساير في العربيه.
اللحمه دي هديه من حد
سامي اتحكم عليه بالاعدام بالحقن
بحث وتطبيق نظام قواعد البيانات بالوسايط المتعدده في التدريس.
عندكم افلام الصيف
هما مصدقين النقطه دي
القرار 59/81 قرار مؤتمر نزع السلاح اللي بتاريخ 11 اغسطس 1998 CD/1547 بعمل لجنه خاصه في اطار البند 1 من جدول الاعمال اللي بعنوان وقف سباق التسلح النووي ونزع السلاح النووي عشان التفاوض علي معاهده غير تمييزيه ومتعدده الاطراف ممكن التحقق منها دوليا وفعليا لحظر انتاج المواد الانشطاريه لاغراض صنع الاسلحه النوويه او الاجهزه المتفجره النوويه الاخري بالاعتماد علي تقرير المنسق الخاص CD/1299 والولايه الجايه فيه.
كل اكتشاف ممكن يلغي احتماليه الاصطدام بالارض.
توم بيضيع الوقت بس  صح ?
عشان كده في ظهر اليوم التاني الاطفال سابوا المدرسه مع بعض واتجمعوا علي العشب
سامي مش هيسيب حياتي ابدا .
فكه لو سمحت.
معجون الاسنان فين
البويضات دي مسموح لها انها تستمر في النمو والنضج.
اهلي قالوا اني ممكن اتفرج علي افلام
البنت الصغيره  انا فاكره انك قلت الشرطه دايما بتطاردك.
تسوماني جيه من زلزال قوته 7.5 درجه.
الحمي الصفرا ديه مرض معدي خطر يبيتنقل من فيروس الحمي الصفرا و ده بقي بينتشر من قرصه الناموسه و مكانه اصلا في المناطق الاستوائيه في امريكا اللاتينيه و افريقيا.
انا معجب كبير بالطبخ الامريكاني.
فيه حاجه غلط في البطاريه .
احنا عايزينكو تتعلموا حاجه من الوجع.
رئيس الصين زار امريكا بشكل رسمي.
لازم تقوم بمسؤوليتك.
خرجت علي المعاش السنه اللي فاتت .
شكر سامي ليلي علي مساعدتها .
تشانغ تشون قال دايما بفكر في استخدام خمس ميزانيه الآخرين  عشان اعمل صوره تاثيرها زي الآخرين  والفريق دايما بيشجعني علي الجنون.
احنا صحاب
انا عايز اعرف احنا نقدر نرفع دعوه عليه في انهي جرايم.
ده معتمد علي الاستثمارات الكبيره في الصناعه الثقيله والبنيه التحتيه.
ولايه كونيتكيت هي اول ولايه والوحيده اللي تخلي اجباري ان الستات تعرف نسبه الكثافه عندها بعد مع تعمل الماموجرام.
هي فخوره جدا بشكلها .
ممكن يكون جاي هنا يشوف ليلي
هي بتدرس الكيمياء الحيويه في كليه بومونا في كاليفورنيا.
بكره السياسه.
ده مش معناه ان صاحب الفريق ملوش علاقه بالموضوع.
هو كمان بيتكلم فرنساوي
عمرها ما بتبص علي كلمات المرور بتاعتك ولا بيانات الفيزا.
فيه حاجات انت عايز تعملها او عايز تعملها مش هتنفع.
الكوكب ده لونه اغمق من الفحم
في حتميه لقلق المستثمرين.
عشنا في اوساكا عشر سنين قبل منيجي طوكيو .
معظمهم من العاب الموبايل.
اعضاء المجلس لاحظوا بارتياح الانتقال السلس لمرحله بناء السلام.
باسبوري ضايع. اللي حصل اني لقيت مفيش باسبور في شنطتي. انا لازم اررح طوكيو بكره الصبح.
كاسين فراوله مجمده بالكريمه و البيض و السكر بارفيه .
لازم تتكلم معاهم.
ريتشارد يوان من ناشفيل ده ولد عنده عشر سنين.
سامي رجع البيت
ده ليك.
احنا بنحتفل بحمل ليلي.
ده فندق
علي سبيل المقارنه مبيعات لحم البقر للسنه دي وصلت 79 مليار دولار.
مش انت عطشان
فيه اسانسير
لازم تعمل حجز مقدم.
لما بضغط علي لثتي بتنزف.
انا اقترحت عليه يروح هناك
اتمني ان اللوحات المطبوعه ما تحسسكش بالملل.
في كينيا  الانتخابات الرئاسيه اللي اثير فيها جدل كبير في سنه 2007. مسمعناش عنها الا قريب واتحولت لصراع عنيف خطير بين الجماعات العرقيه  واتقتل واتشرد آلاف الاشخاص.
دوس تسعه لمكالمه خارجيه بعديها تمانيه واحد لليابان تلاته لطوكيو و بعد كده رقم التليفون اللي انت عايزه .
انا اكتشفت ان جناح الفندق واسع و الكنبه كبيره والسندوتشات كتير
النقطه دي محسوبه برضه.
هل انت ممكن تناولني المقص
ليه الناس دي طلعت علي السقف
آيوه احنا معانا المكان ودليل المدينه.
وسائل الاعلام المحليه بتغطي قصص عائلات مختلفه لازم تدفع فواتير تليفون كبيره عشان تلعب اللعبه دي.
نسيت كل اللي ليه علاقه بدراستي و رغبتي اني اكون دكتور
سواء كنت في سيدني او سانت بطرسبورغ او سانتياغو او ساسكاتون  ممكن دلوقتي تكون جزء من ثوره تلفزيون الانترنت.
توم اتخرج من الجامعه امتي
ازاي بتقول بحبك بلغتك
مش فاكر ايه اللي حصل.
سامي عنده قناه علي اليوتيوب
رفع الجوده الشامله للطلبه المتخصصين في التمريض في الفتره اللي قبل التخرج باستخدام طرق متنوعه للتدريس.
لانجر محاولتش تكرر التجربه دي عشان اساسا معقده اوي وتكاليفها عاليه اوي.
طيب يبقا انا بوريكو ايه هنا
هو انا لازم اغير الاوتوبيس علشان اروح لسنتر لينكولن
لكن انا شايف ان رجاله كتير مرو بالاحساس ده اول كام شهر او اول سنه  ان مشاعرهم و عواطفهم مش كفايه
البحر هايج الليله دي
تطبيق وسيايل التدريس الحديثه في تدريس علم القياس.
علي الرغم من ان الموسم التاني من رئيس عصابه المخدرات كشف عن قاتل بابلو اسكوبار لكن نجاح نتفليكس برضو لسه مخلصش.
الاطفال بيحبوها جدا
هو بيقول ان المنقبين عن الحفريات عندهم اتجاهين الاول هو دمج الاكتشافات الجديده في الانواع الموجوده والثاني هو تقسيمها لانواع جديده.
بحث ويي ان سي اظهر برضه ان الانقراضات المحليه بتختلف من منطقه للتانيه و بالمقارنه مع المناطق المعتدله فاحتماليه الانقراض المحلي في المناطق الاسيوايه اعلي مرتين.
يوم الاربع  ارتفع سعر سهم Netflix حوالي 9٪.
ماريسا كانت مديره ياهو لسنتين.
انا غاضب جدا
في البدايه اول ما دعونا لهناك لحد الوقت ده احنا كنا لسه عايشين في سان فرانسيسكو وعشان كده وقتنا في السفر رايح جاي من مقاطعه بيرتي تقريبا كان واخد نص وقتنا اللي باقي في سنه 2009 بشكل اساسي.
من الوقت ده هو مدخلش المستشفي خالص .
ليه بتصحي بدري جدا كل يوم
استخدام الرياضيات الغامضه في تقييم قدره التحمل النفسي للطلبه المتخصصين في الرياضه.
دي خطه حكوميه روسيه لخصخصه 19٪ من اسهم شركه البترول الروسيه  وهي خطه كان عليها اعتراضات سياسيه قبل كدا.
شوفتها من ساعه .
ايه اللي خلاك تغير رايك
بما انني جيت كل المسافه ديه لسافيل رو الواجب اني اشتري بدله .
المؤلفين بيعترفوا ان متغيرات تانيه مش معروفه ممكن برضه تفسر تفسر العلاقه دي.
اقترح نيك وقالفي الوقت الحالي حنعمل علي حسب بابسط طرقوبعدين حنعمل اصلاحات.
انا كنت البنت دي.
اعترف مساعد شؤون الامن القومي للرئيس الامريكي السابق فلين في واحد مارس بانه اشهد شهاده زور لمكتب التحقيقات الفيدرالي عن موضوع الاتصال الشخصي مع روسيا
انت قلت سعر تغيير العمله عندنا . ده معناه ان لكل بنك سعر صرف عمله مختلف
اديني مثال تاني.
و اخيرا برحب بالدور المهم للامم المتحده في التخفيف من آثار الكوارث الطبيعيه.
احساسي وحش اوي انا عايز امشي من هنا.
عشان كده متهتمش باي حاجه شوف كل ماتش.
حاكون هنا لغايه يوم تسعه . اتمني انكم تقبضو عالمجرم بسرعه .
بصت ليلي من الشباك و شافت عربيه سامي.
انا بقدر اعمل كل حاجه لوحدي
نتفليكس زودت اكتر من 130 دوله في خريطه الخدمات العالميه بتاعتها.
لما تدخل المطبخ تاكل الفطار النظام ده هيقدر يقرا تنبؤات الطقس ليك.
حاخد كرسي درجه رجال الاعمال مش كده
بوابه الطلوع للطياره للرحله دي منين
بيقولو هو غني جدا
دلوقتي هلعبلك اغنيه ترقص عليها
انا بقولك اني مش عايز اعمل كده
زي ما يكون جزء من النظام الاوتوماتيك في البيت.
اه انا خمن هما قالوا
تطبيق التثقيف الصحي في الزياره اللي قبل العمليات للعيانين الكبار في السن بتوع المسالك البوليه.
انا كمان عايز اشوف عقد الايجار اللي في شنطه الادله شكرا
هشوف الفيلم ده في خلال اسبوع
هما بيتم اختبارهم واعتمادهم من خلال معايير العمل الدوليه للالغام الارضيه زي ما الكلاب بتعدي الاختبارات
طلعت وسط اصوات الحرب  وضرب النار المتقطع  والانفجارات المعذبه  وهدير الطائرات فوق القمه  وصفارات الانذار للشرطه.
في دلوثتي 3 نقط علي الخريطه.
اقدر اشتري كام اوقيه بارفان ماعليهاش جمارك
مش ضروري تنظف الاوضه.
الشخص الغريب مقاليش اروح ازاي لمكتب البريد.
لو انا معايا فلوس كنت حشتريها
سينا فاينانس نيوز عقد المؤتمر الثالث للمفكرين للاقتصاد الجديد اللي نظمه معهد علي بابا للابحاث بالشراكه مع مؤسسه الصين للفكر والبصيره معا يوم 16 يناير. والسيد مدير معهد التجاره اللالكترونيه بوزاره التجاره القي كلمته.
ممكن تخلي بالك من حاجتي المهمه من فضلك
جريت كرست حياتي كلها للجري ورا ورده دبلت لما وصلتلها.
المنظمه غير الربحيه دي بتعتمد بشكل اساسي علي الهبات مش الاعلانات عشان تشغل ويكيبيديا.
وديني عند دكتور .
انا مكنتش عايزك تروح خالص
ده هو حال اجهزه الكمبيوتر اللي بتتحكم في محطه تخصيب اليورانيوم في ايران.
ممكن تديني كيس ورقي عشان الحاجات الاشترتها دلوقتي
ده تحديث للجيل الاخير من منتجات دروب كام.
فين الممر اللي فيه ادوات التجميل
الفريق مدخلش مسابقه سوبر بول قبل كده وبيرفض خالص تغيير اسم الفريق اللي عامل قلق ده.
اتبنت الكنيستين دول بعد بنا كنيسه القديس ماتن ب 10 سنسن و قبل ما تبقي هارلم مدينه للسود مجتمع حضري لسنه 1870 كانت مبنيه اصلا علي ايد التجمع الميثودي الابيض.
انا كمان مش عارف الاجابه المفروض تبقي ايه
مش قدار اجممع اللي انت بتقوله .
فريدا كاهلو اتشرت تاني فجاه من غير اي علامات تعب باينه عليها
انت فاكر اسمه
ده مينفعش يلعب دور وقائي زي ما هو معلن.
وسائل الاعلام عكست بس اتجاهات التيار الموجود اصلا في مجتمعنا ومش هتبنيهم من الهواء.
هي بتطير مسافه 65000 كيلو في اقل من سنه
اربع تفاحات .
قدم الرئيس التنفيذي لشركه فولفو العربيه الرياضيه متعدده الاغراض المعروفه باسم XC90DE.
عيدان اكل من فضلك .
ممكن اديلك عربيه فورد موستانج موديل سبع سنين فاتو بخمسين دولار في الاسبوع بميلات غير محدوده .
استبدلوه بالحمض النووي المستخرج من الخلايا الناضجه لمتبرع.
حسب تقديم يو تشانغ تشون مدير قسم الحمايه في اداره الغابات في مقاطعه جيلين في السنين اللي فاتت زودت مقاطعه جيلين باستمرار من حمايه الحيوانات البريه فبتزداد اعداد النمر السيبيري ونمر آمور في الصين بشكل ملحوظ ومناطق توزيعها بتتوسع باستمرار.
قائد الجيش الامريكي مكنش يعرف ان المتسبب في التشويش هو العاصفه الشمسيه مش الاتحاد السوفيتي فامر الطائره الحربيه بالدخول في حاله الاستعداد للحرب.
وانغ لي مراسل يانغتنشنغ الاخباري المسائي يقود فان بينغ بينغ وهيصدر فيلم لست جينليان بان في كل انحاء البلاد يوم 30 سبتمبر بطوله قوه تاو و تشانغ جياي وابطال تانيين .
قول له من فضلك ان شيمادا اتصل و اني هاجيله يوم الجمعه ده.
انا مش فاهم ازاي ممكن حد يشوف التليفزيون بالطريقه دي
ده ممكن يكون اكبر مفاجاه ان القران فيه مرونه علي الاقل بالنسبه للناس اللي مش متذمتين تماما ضحك
استغل كل فرصه.
مينفعش نفصلها عن اختها الصغيره.
الفرق بين الحفريات دي مش اوضح من اي خمسه اشخاص حديثين مميزين او بين خمسه شمبانزي.
هو مشغول جدا و مع ذلك جه يساعدنا
تقدر تيجي المستشفي كام مره في الاسبوع
واستشهدت المنظمه بالتشهير العرقي الي حصل من جامعه ميسوري ضد الطلاب السود و حادثه وفاه توري ساندرز من ولايه تينيسي اللي عنده 28 سنه
ده ساقع شويه . ممكن تدفيه
حصل تغيير بعد ما مشينا من الاوضه مره تانيه.
بالنسبه لي  هوسي المستمر بالاصوت خلاني اكون دكتور جراح  و ادرس الاصوات و خصوصا الموسيقي
وبعد خمس ثواني تقريبا التوستر اشتغل لكن لسوء الحظ المكونات الكهربائيه دابت
في بعض المناطق الفقيره ناس كتير معندهاش فلوس عشان تتعالج.
وعشان كده لما بنواجه ازمات تقيله في حياتنا الايام دي علي مستوي الاسخاص النوم كفايه مفيد لينا وفي حياتنا النوم كفايه يقدر يعود علينا بالفرح والحماس والفعاليه وهو لصالح تطورنا في شغلنا وفي نفس الوقت النوم كفايه هو اجمل حاجه في العالم.
شايف المبني الابيض اللي في الشارع . هو ده .
في رحله الاسبوع ده لآسيا الرئيس اوباما ووزاره الخزانه الامريكيه متكلموش عن مشكله الرنمينبي.
لسه فيه تحديات لتسويق ديترويت للصينيين.
ابي غني.
املا عادي لو سمحت.
احنا شايفيين انه عنده لسه امكانيات كتيره اوي ما استغلهاش.
لو سمحت بس الكلمه دي اوميديتوجوزايماسو دي طويله اوي علي اني اعرف احسب الكلمات. ككلمه واحده هي خمستاشر حرف عايزك تقسمها اتنين.
هاتعمل احسن المره الجايه. كمل.
مكالمات التليفونات بتاعتها ممكن تكون وكالات الاستخبارات الامريكيه اتصنتت عليها.
تمام . فندق شيراتون قريب من هنا
المبادرات دي اتت بنتائج مذهله.
العواقب الجيوسياسيه والاقتصاديه للتحول ده زعزعت ثقه المستثمرين.
فين اقرب محل جزم
في حاجات كتير متعرفهاش عن شخصيتي.
الدواء دا اللي خففني لما كان عندي برد.
ممكن تغسل الاطباق بعدين
معدل ملكيه العقارات عالي اوي.
هي في الآخر بتكسب.
ابويا مات بسبب سرطان الرئه .
للناس اللي خلصت شغلها شكرا جدا كتعبير عن العرفان بالجميل.
لا مؤاخذه . تسمحلي اعدي
مامتها جانغ شياو لونغ قالت للصحفيين انهم لما كانوا مترددين جانغ بين بين لقت كذا روائي من نفس القريه.
فيه اجيال من العائلات اشتغلت هنا والمجتمع المحلي ومنطقه جلاسكو بيتمركز بشكل كبير ودي نقطه مهمه في العمل اللائق في المناطق اللي بتزيد فيها نسبه البطاله والحرمان الاجتماعي الشديد.
اخر مره شوفتوا كان لابس قميص ازرق و بنطلون ابيض
ابوها ساب بيتها في وصيته.
لو مفيهاش ازعاج ممكن تديني كبايه شاي
هو عرفها خلاص في الشرق الاعلي من طفولته
اكبر فرق هو الاحساس بالفراغ .
اتمني توم لما يكبر مايكونش مجنون زي عيلته
اعمل التلاته دول من دول لو سمحت.
سامي رجع مصر
قولهم ان تنظيف الاوضه فعلا تمرين تقيل مش قليل
وفي بعض الحالات بيكون فيه طرف بيحقق الانتصار العسكري
ممكن ميكونش
هنا دول انواع مختلفه .
القانون ده ممكن انه يدمج ادوات المراقبه و التخريب في الكمبيوترات المستهدفه و الشبكات في ايران وروسيا وباكستان وافغانستان وغيرها من وكالات الاستخبارات الامريكيه اللي مهتمه كويس.
عامه عاوز اشكركم كلكم.
لا انا حاسس اني محظوظ ياللا.
هي صعب تتصدق لغايه لما حضرتك تشوف انها عشانك فعلا.
ظهر سامي فجاه.
عامل ايه . انا ايشيرو تاناكا .
انت اتصلت
سامي اشتري بيت فيه تلات اوض نوم في القاهره .
بتحرج من نفسي لما بقولها بس انا فعلا حاسه بنفسي زي الاميره
انا بسال اذا كان حيبقي فيه مطر بكره.
وبعد ما ركبت العربيه حسيت ان الدم بيخبطني من دماغي وفي حزام الصحرا ده  كنت بردان جدا
من المعروف انه من بين السياح الاجانب المحبوسين في بالي  السياح الصينين بيمثلو اكبر عدد  حوالي الربع
سامي احتفظ برسايل ليلي الصوتيه
علبه لميلر.
متلازمه باريس هي من انواع الصدمات الحضاريه. هو مفهوم نفسي بيتوصف بيه الاجانب اللي بداوا يعيشوا في باريس بينجذبوا لصوره المدينه عشان هي مركز للموضه وبعد كده مبيقدروش يندمجوا مع تقاليد وثقافه البلد  فبيفقدوا توازنهم العقلي وبيظهر عليهم اعرض اكتئاب.
استراليا هي مكان جميل جدا عندك وقت تقولي قصه كفاحكم هناك
حبيبتي عايزك تعرفي ان في وسط العتمه دايما حيبقي فيه شعاع من الضوء
التعاون مع الشركاء دول بيبقي القوه الرئيسيه للجان لتعزيز التعاون الاقليمي و المنافع العامه الاقليميه.
كويس. انت خلصت.
بكتب رساله .
دي لوحه بتصور الفنان.
لما كان عندها 21 سنه كانت عندها جلطه دماغيه وبعدها اتشلت.
رايمر بتفتكر الصبح اللي هيقلب كل حاجه في كل مكان
في اللحظه دي حوالي عشرتلاف تغريده بتتبعت
ممكن تستخدمها في اي وقت.
رولان جريفيث بيتوقع ان العينه ممكن تتوسع ل 44 شخص.
نسخ من التصريحات المتقدمه للمراسلين.
مساء الخير. عندي حجز. اسمي يامادا.
من سنه 2014 بسبب تاثير العقوبات الغربيه علي روسيا والتقلبات الكبيره في اسعار النفط العالميه  واجه الاقتصاد الروسي ضغوط اكبر بسبب نزوله
مش ممكن تغسل رجلك مره واحده في الاسبوع.
الاجره مختلفه عن العداد.
نتايج التجربه دي تتماشي مع الادله التانيه.
خلينا نخلص الشغلانه دي
كلنا عاوزين ننجح
عشان كده احنا بنترجاكي تخلينا نعملك زي كده
لما الجو يكون كويس انت معندكش سبب انك تتباطا عاطفيا وتحس بالاكتئاب او يبقي عندك اي حاله عدم رضا عن المدينه.
معاك تذكره عوده
ولسوء الحظاتفاقيه التراث العالمي للبشريه مش مدركه ان المناطق اللي محتاجه الحمايه موجوده دلوقتي بره نطاق السلطه القضائيه الوطنيه.
المدارس الخضراء هتدخل في السنه التالته ليها وفيها 160 طفل
لو سمحت تفكر في الموضوع.
ميزانيه تشغيل ويكيبيديا قليله نسبيا.
النائب الجمهوري عن ولايه كانساس مايك بومبيو قال في بيان بعد شهور من التحقيق النتيجه دي واضحه جدا.
لما استنوا الاتوبيس عشان يرجع كامبردج انفجرت ما بينهم وبين العواجيز.
لازم ناخده حالا للمستشفي ده مجروح جامد
الركود الاقتصادي اثر ازاي علي التجاره
بكام كل حاجه
انت تقدر تمده ل 15 دقيقه او نص ساعه او ساعه الا ربع او ساعه.
عشر فرق بيتنافسوا عالجايزه.
انا عارف ان في قطر بيروح بكين بليل بس انا لازم اظبط الوقت بدقه
انا طلبته وسط كده مش كويس .
و كمان اصحاب القرارات اعترفوا باعمال التخفيف من الفقر للتجاره الالكترونيه لعلي بابا.
بوب هو رئيس المناظر الطبيعيه الريفيه ومزرعه الاسره في شركه ولايه بنسلفانيا.
مفيش غير عدد قليل من الكراسي الفاضله في البلاكونه.
اقتراح مهم زي ده للحياه بيحتاج لمكانه وموارد الحكومه الفيدراليه.
حاول توم انه يوقف ماري انها تتكلم مع جون.
ترباس الباب مكسور.
صباح الخير يا دكتور
هو يعتبر افضل دكتور في القريه
ومع ذلك مسحوق اللبن المستحضر هو مجرد مشكله واحده.
لما مانشيسار سيتي عبر انه عايز يتعاقد مع برايس ماتيدي سنه 2014 حذر ناصر الجليف بشده اي نادي بيفكر يتعاقد مع احسن لاعب في باريس سان جيرمان.
الزياده الصافيه اللي بتوصل 100 835 16 دولار في تكاليف البرنامج الفرعي 1 هي النتيجه المشتركه للبندين اللي تحت  حسب قرار الجمعيه العامه 59276  اتعمل عدد كبير من الموظفين الجدد في فتره السنتين 20042005 عشان تشجيع نظام اداره الامن في الامم المتحده  والزياده في التكاليف بمبلغ 700 514 24 دولار بسبب التاثير المتاجل للتكاليف  والنقصان اللي بيوصل 600 679 7 دولار في التكاليف غير المتعلقه بالموظفين بسبب انقطاع في التكاليف تمت الموافقه عليها في اطار البرنامج الفرعي الحالي بموجب قرار الجمعيه العامه 58195 اللي بتاريخ 18 حزيران يونيه 2004 وقرار الجمعيه 59276 لفتره السنتين 20042005.
احنا ممتنين جدا.
المبنيين دول موجودين في 456 شارع 19 غرب و 508 شارع 24 غرب و قللوا مرافق الدعم و رفعوا الاسعار.
ايه المبني الضخم ده
لكن انا لازم اخلي حضرتك تقعد في المستشفي تعمل فحوصات
في اليابان سنه 2011 كان بيستخدم لسحب ميه كتير لتبريد المفاعل اللي حصل عطل في محطه فوكوشيما النوويه لتوليد الطاقه.
الحادثه دي حصلت يوم الخميس الصبح بدري علي الطريق السريع A1 القريب من مورجيس بولايه فود
نظام الارشادات بتاع تلسكوب كبلر اتعطل قبل ما يخلص التحقيق الرئيسي
احنا بنستخدم الموبايلات الذكيه والمساعد الرقمي و المكانس الكهربائيه
بليكل كان حذر جدا من هويه البائع.
تطبيق نظام التدريب في الباليه الكلاسيكي في تدريب الرقص الرياضي.
تارو اشتري عربيه مستعمله الاسبوع اللي فات
عائله تشنغ هوانغ جوانغ الملياردير في هونج كونج بتسيطر علي واحد من اكبر سلاسل مجوهرات في العالم في نفس الوقت.
يكلفني كام للحموله ديه علشان ابعتها عن طريق الجو
ده مش اول كتاب لرودس يستخدم فيه الارشيف كمراجع  كتب كمان  الاسنان وقصص الموتي الاخري سنه 2014 والكتاب ده مستوحي من ادب المكتبات البريطانيه. والعمل ده هو كمله بشغف ابداعي مش ممكن السيطره عليه.
ممكن تيجي هنا علشان نصلحه
معنديش عذر.
بشكل عام المطاعم وصناعه الاغذيه هي تقريبا اكتر الصناعات اللي بتهدر الموارد في العالم.
و غير كده  طلبت بكين و مناطق تانيه كتير طلبات واضحه بتوسيع نطاق الخدمات العامه و وسائل الراحه تدريجيا و الاعلان عنها بشكل منتظم للجمهور
دول كبار شويه عليا. ممكن اجرب المقاس الاصغر
التفاعلات دي هتدمر طبقه الاوزون.
حسب لوايح الجمارك في البر الرئيسي الماس ميعتبرش من لوازم او ضروريات المسافرين اثناء خط سير الرحله عشان كده هو بينتمي الي فئه البضائع ولازم نبلغ عنه لما ندخل البلاد او نخرج منها يا اما ممكن يتصنف انه تهريب ولو الوضع خطير ممكن يتحكم عليه بالسجن.
استخدام الوسايط المتعدده وبرنامج الاس بي اس اس الحزمه الاحصائيه للعلوم الاجتماعيه في تدريس علم الاحصا الطبيه.
التعاون بين مختلف الوكالات لتعزيز تنفيذ السياسه الاستراتيجيه لاداره المواد الكيميائيه و كمان زياده التعاون بين البرامج و الانشطه المختلفه و ده هيكون جزء لا غني عنه عشان نضمن نجاح السياسه الاستراتيجيه لاداره المواد الكيميائيه.
انت شايف السوبر ماركت هيفيد الناس
المنتج بتاعك يختلف عن بقيت المنتجات اللي شبهه ف ايه
ساكودا لبست غطا العينين.
لو حضرتك عندك كمبيوتر في البيت ممكن تشتغل من البيت
كل الرجاله اللي اعرفهم بيحبوا العربيات.
في بلاد جزريه في جنوب المحيط الهادي بسبب الاحتباس الحراري ففي ارتفاع مستمر في مستوي سطح البحر و بكدا بيلتهم الارض و المياه اللي اصلا السكان هناك بيعتمدوا عليها عشان يفضلوا عايشيين.
الدخول مجاني  ورسوم ركن العربيات هي 5 جنيه استرليني لكل عربيه فيهاراكب واحد  و 10 جنيه استرليني لكل عربيه فيها راكبين او اكتر
احنا بنعتبر واشنطن دي سي عاصمه امريكا مركز السياسه العالميه .
توم ممشيش
انا كنت مصاب اصابه صعبه في رجلي اليمين.
اسواق اعاده التوزيع زي Swaptree لما تاخد المنتجات المستخدمه او القديمه من ايد حد مش محتاج يستخدمها وتديها لمكان ما او لايد شخص ما محتاج ليها.
كل الناس عارفه تشوفها تمام.
عشان كده بنقترح التالي يا اما اننا محتاجين نعدل اتفاقيه التراث العالمي بحيث تقدر تتكيف وتدعم الحمايه العالميه لمواقع التراث العالمي دي ويا اما نغير اسم الاتفاقيه دي ونسميها اتفاقيه شبه التراث العالمي.
صلصه غواكامولي هي صلصه مصنوعه من الافوكادو.
الدكتور دودنر عالم كيمياء حيويه من جامعه كاليفورنيا.
انا دلوقتي عايز اتكلم معاك عن الاختيار في منعطف حياتك
و طبعا احنا مينفعش عشان كدا يبقي نسلم مصيرنا.
انت ليه عايز تروح هناك في نصف الليل
ممنوع استعمال الفلاش .
بعض الاقتصاديين و بعض الخبراء التانيين قلقانين ان الهدف الطموح للشراكه ديه هيستبعدهم.
حطيت ستيكر محجوز علي تذكرتك .
مبيعات سيسكو لسه قويه.
العفو. هو لطيف.
السائل بيتجمع في الرئتين والكاحلين وفي اماكن اخري من القدمين.
انا حامل في الشهر الرابع.
عايز اغير عدساتي. الروشته اهي.
ايليان وين اشتراه ب 142.4 مليون دولار.
شفنا سمك مهاجر كتير.
من ساعه تاسيسها سنه 2001 كان فيه كذا حد اتنبا انها هتختفي لكنهم كلهم غلطانين.
فين قسم الرجالي
معنديش هوايات. بس بشتغل بجد زي معظم اليابانيين ما بيعملوا.
لازم تعمل كده.
لو عايز تقبض علي النازيين الجدد مفيش داعي انك تحط علامه الصليب المعقوف  صح
230 كوكب صغير زي الارض و 820 كوكب تاني بيكبروا عن الارض مرتين بس و ممكن يكون كوكب صخري زي الارض اللي احنا عليها.
لو الفريق عايز يكسب مجموعه بطولات او حتي يكون قريب من الهدف ده فهو عايز احسن المواهب.
ده كان الماتش الوحيد اللي كسبوا فيه مادليه في اليوم ده لكن الفريق الانجليزي جاله خبر جديد تاني.
سامي من كام ساعه قريب كان بيجري بيحاول يلاقي بيت ليلي .
انا عايز اتكلم مع حد تاني
عندهم مغناطيس تلاجه فريدا
حاول البنك المركزي الهندي منع الانخفاض الحاد للروبي مقابل الدولار الامريكي بس فشل
توم بيشتكي في كلامه انه مش قادر يلاقي شغل
باراهن باتين جنيه .
احنا لسه عاملين الفريق من 3تلات شهور
انهي باص بيروح محطه القطر
هل ممكن تخلي صداقتك معاه علي جنب وتعمل الموضوع ده علشاني
توم وصحابه بيلعبوا بوكر.
وضع تطبيق واتجاه تطور نظام تحليل صور الحركه في مجال الرياضه.
توم اداني شويه كتب
صدقني لو احنا قعدنا وملناش دعوه حيبقي كل مدي اسوء
والدي بيحب ياكل لحمه / طفلي بيحب ياكل لحمه
فضل قرر انه لازم يعمل حاجه.
تربيزه اكبر اوي من فضلك.
انا بحب شغلك
خلينا نستخدم تشبيه حوض السمك.
من فضلك ساعدني في الطبخ .
يا بيبي سجلتلك البرنامج دلوقتي ممكن تشوفه.
في مجموعه كبيره من مهندسين العربيات في ميشيغان.
انا عملت حجوزات لرحلتك رقم ميتين وسبعه اللي حتغادر بكره الساعه سبعه وخمسين دقيقه بالليل لنيويورك.
لو مش السبب الاساسي للتخنه هو الاكل كتير يبقي ايه
انت مفيكش حاجه انت في المستشفي احنا بنراعيك.
لكن ده سبب انك مليان بالحماس تجاه المهنه ده
شكرا. اسمك استاذ ريتشارد بولمان.
بافكر آخد الكورس ده الترم الجاي.
قولهم يدخلوا
انا بتضايق جدا من شيطنه الثقافات المختلفه عن ثقافتنا من خلال ثقافتنا فنتكلم بطريقه وحشه ونعمل اكبر خلاف ما بينا.
دلوقتي حسب المعيار غير كامل ماخدش في الاعتبار نصيب الفرد من الدين البلاد المتوسطه الدخل مستبعده فعلا من مساعدات التنميه الرسميه.
خد الصندوق ولو قدرت تهرب اهرب.
اتمني اني اقدر اشوفك تاني.
انت بتفطر الصبح في البيت
اتعلم لغه صينيه اثناء ما انت بتعلب. اللعب هو التعلم والتعلم ايضا لعب.
لما تغيير كلمه مرور او تفتح حساب جديد هيقترح عليك انك تعمل كلمه مرور قويه ممكن انها تضل كمبيوتر عملاق.
لو الناس شافوه في الطبيعه  ممكن يكون التاثير اوضح.
انا عايز اشرب مياه جبهالي.
اغسل ده علي بكره تسعه الصبح .
انا بس عايز اساعده.
حط الخليط في قالب اسطواني.
انا شايفن اننا بنوسع نطاق انشطتنا وحدودها بدون ضمير.
ايه كان اللي حتختاره فهو كويس .
بالنسبه للي بيفضلوا واقفين وراء الكواليس وبيواصلوا شغلهم  فدي خطوه روتينيه بالنسبه لاتخاذ قرارات خطيره جدا.
تعتبر المادليه الفضيه تعزيه للفريق الانجليزي المهزوم والمادليه الفضيه دي كانت تالت مادليه فضيه يكسبها الوفد الانجليزي في اليوم ده. والنتيجه دي كفايه انها تخلي فريق الرغبي الانجليزي يحس بالفخر فهم هزموا نيوزيلندا والارجنتين وجنوب افريقيا علي طول الطريق في ماتشات الرغبي اللي دخلت الاولمبياد للمره الاولي.
انت ما شغلتش عدادك.
ممكن آخد واحده
بعد صدمه الجوله دي من لخبطه السوق في الصين  ممكن تستمر الاقتصادات في بقيه العالم في انها تقوم من تاني.
ناوي تسافر اليابان امتي
تشجيع التنسيق الفعال جوه منظومه الامم المتحده ودمج حقوق الانسان في التيار الرئيسي بما فيها تقديم توصيات في مجال السياسه العامه للجمعيه العامه ومجلس الامن والمجلس الاقتصادي والاجتماعي واجهزه الامم المتحده التانيه.
الاخضر .
كم مره بيعدي الاوتوبيس اللي رايح الهيد بارك
بيني وبينك  طريقه تفكيره سطحيه .
آن فنغشان قال ان الامم المتحده زي ما كله عارف منظمه دوليه بتتكون من شويه دول ليها سياده بتنتهج سياسه صين واحده
انا متاكد من نجاحه .
جاستن طب ليه عايز تشتغل في فندق بلازا
في الاخرخرج موبيل وبعد شويه مفاوضات التاني استسلم .
و بكدا حكومه برمودا ادركت خلاص ضروره الشعور بالمسئوليه. و في جزء من بحر سرجاسو في نطاق ولايتها المحليه و لكن لسه الجزء الاساسي لبحر سرجاسو برضه بره سلطته القضائيه و الحكومه بتاعه برمودا بتعمل كل جهودها عشان تحمي المنطقه المهمه ديه.
لو عندك ساعه يد مخصصه للجري يبقي تمام
الدب بياكل تفاح.
انا عايز اروح للجزار.
انت لازم تروح المدرسه كل يوم من بدري. في المدرسه لازم تتعلم حساب وانجليزي وعلوم طبيعيه وتاريخ.
هما هيعلنوا للجمهور العالمي في نفس الوقت.
اعرف اعوم في النهر.
بخلق بيئه آمنه وتعزيز العوده الطوعيه للمشردين داخليا بامان وكرامه وفي هذا الصدد لازم نحترم بالكامل المبادئ التوجيهيه المتعلقه بالتشرد الداخلي .E/CN.41998/53Add.2 المرفق
من فضلك خلي صوره الكوبري باينه في الخلفيه .
الاتوبيس اهوه هناك .
مذكره من الامين العام بيبعت بيها تقرير المدير التنفيذي لبرنامج الامم المتحده المشترك اللي يخص فيروس نقص المناعه البشريه متلازمه نقص المناعه المكتسب E/2003/66.
بدا سعر صرف الرنمينبي ينزل من اول السنادي.
قانون مارتن بيحمي المشترين في نيويورك من الغش من المطورين.
بس التشاؤم دايما مش دليل ثقه للعالم الاقتصادي الجديد.
الهدف هو الوصول لارتفاع 90 الف قدم او 17 ميل.
بيانات PMI الصادره عن مجموعه الصناعه الاستراليه قالت ان شهر فبراير ارتفع 1.9 لحد 48.6  وده بيدل ان النشاط قل شويه لكن بمعدل ابطا.
اد ايه حيرجعلي من الضريبه
في حاله عدم توافق مقابس الشاحن العربيات الكهربائيه صعب تتساق من مدينه لمدينه تانيه.
في مقاطعه في اليونان اسمها مقدونيا و معني الاحتفاظ باسم جارتها ان اليونان ليها حقوق قانونيه علي اراضيها و قبل كدا صوتت ضد انضمامها لمنظمه حلف الاطلسي NATO و الاتحاد الاوروبي EU.
السوق يقدر يحدد السعر بشكل احسن في الوقت الممكن وسرعه التغييرات في شروط العمله.
ايه اللغه اللي بيتكلمو بيها في المكسيك
انا خارج دلوقتي علشان كده حاخده .
انا شخص حر لكن انت متحكم مش كده برضو
ذي ما نيما تسيرين عرف انه بعد سنه 1997 فريق العمل الخيري نضف المنحدر الشمالي لجبل ايفرست لكن معظم الاشتركوا مكانوش محترفين.
ممكن تديني نسختين شكرا.
انا رايح اشوف ماتش كوره مع شويه من زمايلي
ايه السر
انا عايز ابدا اسجل نشاط كل خليه فرديه في الحصين لما بتكون ذكريات جديده
عايز اعمل مكالمه لطوكيو.
ذي ما انت عارف انت هتجيب الجيش بتاعك اصلا يشارك في الحرب لكن مش هنستني بعد ما ندخل الحرب نقرر عدد الجيش او محتاجين اد ايه.
فيجي بترحب و بتؤيد قرار استمرار عمليه التشاور غير الرسميه بخصوص عضويه غير محدوده للامم المتحده في شؤون المحيطات و قانون البحار للتلات سنين الجايين.
فيه دم في البراز .
انا ممكن اقولهم ايه اللي بيحصل لما بتبقي عضو في فريق كينيدي.
انا عايز ارجع ده وآخد فلوسي.
من فضلك خد الفيلم ده حمضه و اطبعه .
مانهاتن بريميوم هاوسينج هي شركه وساطه عقاريه تمثل الشباب الاثرياء في صناعه التكنولوجيا.
لان تقريبا في خمسه من اصحابي جاوبو كده   اه  انا مش عايز اكون دكتورك النفسي
ما اقدرش اضمن ده بس حنحاول اد ما نقدر .
عايز ادرس في باريس.
ممكن استخدم عربيه نقل الشنط
انا موافق مع معظم اللي انت اقترحته.
ايوه انت اللي عملتها
وبالتالي حفز العقل الباطن ليكون اكبر واقوي والرغبه في تعويض احتياطيات الطاقه المفقوده.
المفروض اتكلم منين لو قابلتني مشكله
احنا متجاهلينه من زمان.
انا مسؤول عن حمايتها.
هي ممكن تاخد شويه وقت عقبال ما تتقبل تفكيرك ده.
اكيد ديه هي.
كتير من مجتمعات اعماق البحار عندها توزيعات جينيه في كل انحاء قاع المحيط.
فقلت انا كويس جدا. مش بطال.
مكنتش متوقعه ان الجمهور المكسيكي يكون بالحماس ده اصلا كان عندي شويه قلق انهم هيقدروا يفهموا القصه ولا لا لكن النهارده شفت انهم قدروا يستوعبوا حبكه القصه وكتير من النكت وده فوق توقعاتي.
ده بيتي ودي ارضي
اللغه بتاعتي معقده اوي.
الاحسن انك تروح بالاوتوبيس.
تقرير مفوض الامم المتحده السامي لحقوق الانسان الفقره 20 من القرار 2005/20 بتطلب اجراء مشاورات لتشجيع تمتع الناس بالحقوق الثقافيه واحترام الخصائص الثقافيه المختلفه وتقرير عن نتايج المشاورات.
الاهداف الجزيئيه هتبقي اهم.
الزهور البيضا الرقيقه اللي بتفتحها الشجره ممكن تعمل مخطط عريان تحت قلم ايجون شيلر.
عشان كده استكشاف المريخ او الهبوط الماهول عليه لعمل ابحاث ممكن يعمل خطه لمنع الارض من انها تتحول لمريخ ثاني ويكون صعب علي البشر انهم يعيشوا عليه.
الاوضه دي اللي مساحتها 600 قدم مربع اتقسمت واتبعت لغونسبورغ في بروسيا الشرقيه.
الفطريات العريانه اللي يتراوح وزنها بين 20 و 30 ملغ مش بس بتحفز حاله التنوير الالهي بشكل فعال.
في تعامل البشر مع البيئه البشر بيصححو المشاكل بالوقت علشان كده تطورهم بطئ
ادفع هنا.
تشينغداو هي المدينه المدينه التجريبيه الاتناشر علي مستوي الصين والاولي في مقاطعه شاندونغ من حيث الاستخدام المدفوع وتجاره حقوق القضاء علي الملوثات.
من فضلك قل للشيف ان ده لذيذ جدا.
من فضلك بلغ مستر توماس اني نازل في فندف هيلتون .
استحوذت علي بابا علي حوالي تلت اسهم تقنيه يوشي.
هو كتب رساله طويله
كل اللي المفروض تعمله انك تخلي بالك من نفسك.
موبايلك بيشحن في اوضه تانيه.
انا الصبح برضه بعمل كده مش مهم
اتشرقت من شنطه ايدي قدام الفندق قريب من هنا .
كانت خجوله جدا وبصت علي تليفونها دايما وحكت اجابات عبيطه زي الطفل.
القدره علي مهاجمه البرامج الثابته تقريبا ممكن نقول انه قرب اوي من الهجوم علي المعدن العاري.
بعضها هي اللوم بس.
ممكن تقولي ازاي اخرج القطن الجوه ودنيبسرعهبسرعهبسرعه
بس ده مش حاجه سهله.
انا شفت ده قبل كده.
مفيش حد مصدق قصته
لو سمحت اتجنب اللي جاي .
دراسه عن دور المراقبه الصحيه لتحديد الفلوريد في الدم في العمال اللي بيتشغلوا في الفلورين.
عشان نراقب اتصالات الموبيل العالميه.
انت ساعدتنا كتير قوي النهارده .
بيتهيالي الاغنيه دي ملهاش شعبيه زي الاغنيه التانيه دي.
وفي نفس الوقت  من خلال عمل اجتماعات اللجنه المشتركه للمعاشات التقاعديه في مونتريال بكندا ولجنه البرنامج والتنسيق قللت عدد الاسابيع في الاجتماعات علي مدي سنتين  وده عمل توفير في المصاريف.
انا بحبك بالطريقه دي صح ولا لا
ليه مينفعش اديك مباشره و بعدين اشتكي هنا
سامي غلط
عشان انا بكتب كتاب عن كدا انا لسه بعمل الاستطلاعات فلسه معنديش اي نتايج.
انا متعود البس مقاس اتنين و عشرين في اليابان .
هما بياكلو تفاح.
هو بيعرف القصور الفاخر انها اعلي 5٪ من سعر البيوت المتباعه.
هو الراجل اللي جه.
كانت عايزاني اكذب.
مبيعاتها سريعه.
هل فيه شكل مشابه بتمانين دولار تقريبا
ترامب قال لتورنبول ان ترحيل الولايات المتحده للاجئين لاستراليا كان سخيفا و مزعجا و غبيا. فاقترح ان تمنع الولايات المتحده توطين اللاجئين تاني ومصر دلوقتي ان اداره اوباما تبقي في نص الصفقه  واللي هتخليه يبقي وكانه احمق.
قلت تمام فقعدت و اتكلمنا مع بعض.
الجسم العادي للمسنين اللي بيقدروا يوصلوا للمعيار ده اقويا جدا .
امي مش بتحب الصوره دي
علي الرغم من دايما هتكون في عقبات محتاجين نتغلب عليها  لكن مطار هيثرو بيحل كل مشكله يواجهها
بدات استخدم تطبيق الموبايل الذكي والكمبيوتر اللوحي عشان احسب السعرات الحراريه اللي باخدها.
بسبب ارتفاع مصاريف الشغل والنقل في آسيا  ده غير القلق من سرقه حقوق الملكيه الفكريه  بعض فرص الشغل رجعت لدول غربيه.
التعاون بين الدول ده جزء مهم تاني في مكافحه التهديد العالمي للارهاب و الجريمه المنظمه.
لا مؤاخذه بس ممكن تشرحلي الزراير ديه
سامي كمل قرايه الرساله.
اللوحه دي اتباعت بسرعه باكتر من 3 مليون دولار.
توم مهتم اوي بالاساطير اليونانيه.
حط الخليط في قالب اسطواني.
هو اتكلم عن مرضها
انا عايز تذكرتين علشان حفلي ال كاتس الخميس ده.
لو سمحت اتاكد من عنوان السفاره اليابانيه.
هل هيقدروا يحلوه بنفسهم ولا عايزين يتعاونوا مع حد تاني
مؤخرا انا مش مرتاح .
احنا لازم نراعي نفسنا يا جريس زي مانا كنت براعيكي قبل كده.
عشاق الكوره منتظرين قدوم ليبرون جيمس في المباراه الاولي مع لوس انجلوس ليكرز
لا شكرا . كده تمام .
العايز اقوله هو مشكله نظامنا الغذائي.
انا شفت اوضه كانت فاضيه  حضرتك ممكن تحجز.
عنكم اي مشروب تاني
طبقا لاحكام الفصل الثامن من ميثاق الامم المتحده فالتعاون بين الامم المتحده و المنظمات الاقليميه و غير الاقليميه في مجال حفظ السلام و بناء السلام محتاج اول لتعميق.
وهي بتعتقد ان عولمتنا تجاهلت تجاهلت اهم القضايا وهي مشكله جسد العولمه وكيفيه استخدامها  وكمان قضيه مرحله العولمه.
الحاجات التانيه ممكن بس تاخد فرصه للجري علي العجل في الفتره اللي لسه صحيت فيها من شويه.
انا مش بلومها
اتمني انك ما تكونش تعبان .
هو احنا لازم نلبس بالطو وكرافات لرحله بليل
انا بقالي 4 سنين حامله للفيروس ده.
هدفع بالشيك.
ده معناه نزول نسبه الوسط والفخد والجلد جميل والصدر مليان.
انا تعبان.
ممكن اجي الساعه عشره يوم الاربع
من فضلك راجعه بسرعه .
شياو بنغ و وويان عرفوا بعض في جروب كبير واتعرفوا علي بعض بسرعه عشان عم الاتنين متحدثين ايجابيين.
الاضطرابات الاقتصاديه العالميه في الصيف اللي فات اجبرت الولايات المتحده علي تاخير خطه رفع اسعار الفايده لحد نهايه السنه اللي فاتت بس بدات تنفذ.
فيه شويه اشارات بتقول ان بعض جوانب الاقتصاد الامريكي كويسه زي التصنيع.
دراسه عن تطبيق تكنولوجيا الوسايط المتعدده في تعليم الطب السريري.
لكن لازم احنا كمان نعترف انه في مجال كتب الاطفال و خصوصا مجال الكتب المصوره الكتب الاجنبيه بتمثل نسبه كبيره اوي.
انا مش عارف انه بيحبني
شقه اداريه عامه في الدورال 42 و مساحتها 15000 قدم مربع و سعرها حوالي 50 مليون دولار امريكي.
اديكم مثال هو شاف شويه بنايين بيشتغلوا في جزيره ليسبوس وهما محتاجين يقيسوا العواميد اللي هناك.
انا مبسوط اوي انك قدرت تيجي
اعتقد ان اجتماع زي ده هايكون فرصه كويسه لنا اننا نعرف ونفهم بعض شخصيا.
واعلن لين تشوان ان اختيار نائب رئيس لجنه تسويه ممتلكات الحزب غير المشروعه هيكون بتعيين من خونج بيغن نائب مدير لجنه مكافحه الفساد في تايوان.
اعضاء المجلس لاحظوا ان الوضع في ايتوري اتحسن بسبب عمليه ارتميس الاولي بقياده الاتحاد الاوروبي ونشر لواء ايتوري التابع لبعثه منظمه الامم المتحده في جمهوريه الكونغو الديمقراطيه بعدها.
هما دلوقتي بيعانو من مشاكل ماليه
هما اكدو ان بنك الاحتياطي الفيدرالي عنده خطط لتقليل الديون .
احنا ممكن نعمل تواصل مع المستقبل المتوقع النواحي اللي ليها علاقه بالتقنيه ممكن تكون مفيده اكتر او مع مرور الوقت ممكن حتظهر مشاكل اكتر
انا بس عايز اقول اني مش شايفه
مساء الخير
مخطط اني اسوق العربيه واروح مطعم ياباني.
انا فعلا مش عايز اكشف عن هويتي بحاجه واضحه علي معصمي.
السرطان ممكن يتعالج لو اكتشف قبل فوات الاوان.
ممكن من فضلك تغيره بواحد مقاس اكبر
صوت تسقيف احنا عملنا معايير للشغل بالفعل عشان نخلي الشركات تقدر تبعت الرسايل دي لكل سلاسل الانتاج والتوزيع بتاعتها لاننا لما سالنا شركات كتير من اللي بنتعاون معاها براس مال حوالي تريليون دولار سالناهم  انتوا بتجيبوا المواد بتاعتكم منين قالوا  من الموردين.
فمثلا علي سبيل المثال في سكرتيره طبيه عندها 45 سنه من مايو لما كانت صغيره اوي مامتها ماتت بسبب سرطان الثدي و علشان كدا هي نفسها تشارك في الدراسات بتاعتنا.
عايز اكل صيني للعشا .
ده عشانك . ممكن تقبله
اعمل كل اللي يقولك عليه.
احسن حاجه تقرر هو ده احسن اختيار ليك و لا لا
زي ما اقترحت مبادره مدن الاحياء الفقيره الخاليه من الاحياء الفقيره و في سنه 2020 هيكون فيه تحسن كبير في حياه 100 مليون شخص علي الاقل من سكان الاحياء الفقيره.
يكلفني كام لليله واحده
بالنسبه لمصنعين اللقاح ده منجم ذهب.
عندي خطط و احلام كتيره اوي للمستقبل ذي شباب كتير.
ممكن ااجر مركب ليوم
اديني نص كيلو تفاح
الولاد دول عندهم ستاشر سنه
في يوم من شهر 2  قعدت لانجر في بيتها الجبلي في بويرتو بايارتا.
آمال بريطانيا في انها تاخد ميداليه دهبيه محصوره في شخصين بس واحده منهم اليس كريستي اللي اخدت تلات دهبيات في بطوله العالم للتزلج السريع علي مضمار قصير السنه اللي فاتت والتانيه هي ليز جارنولد بطله سباقات الجليد النسائيه اللي ليها اطار قصير.
الاكل ممتاز و الناس بيشتغلو جامد جدا لكن التليفزيون مش حلو .
توم بيحب كيكه الاناناس المقلوبه اوي.
فيه محطه الاتوبيس
انت مش فاكر المره اللي فاتت لعبت فيها كره سله
في نفس الوقت ممكن تقولهم اد ايه اهميه التمرين.
خلينا نخرج من المشكله من خلال الابتكار.
مسئولين البنك المركزي طلعوا بنشاط سياسه اتصال جديده.
افضل حاجه ممكن تكون ان رياضه المجهود اللي بتخلي الواحد مرهقه بتدوم 10 ثواني بس.
محفظتي فر حرامي سرقها.
ده مهم جدا عشان التحكم في الكره لازم يتحول لرمايه.
مفروض انك تكون فاضل عالحاره الشمال .
شنغهاي فيها 24 مليون شخص
بقالك اد ايه في باريس
و بعد كدا بيزرعوا الحبوب ديه و تنمو. صوت ضحك
ليه منخرجش نشرب عشان نحتفل شويه.
احنا محتاجين حد يدير قسم مبيعات الشركه.
انا ناوي اغير كل ده
القطر بيتحرك الساعه تسعه.
لودا عنده 26 سنه هي مستشار تربوي في شنغهاي.
ظهر اقدم كمبيوتر Apple1 في سنه 1976 و في الوقت ده كان بيتباع بسعر 666.66 دولار امريكي.
المركز الوطني للاعاصير قال متوقع ان اكبر خطر لروزا او البقايا بتاعته يكون امطار قويه اوي تنزل علي شبه جزيره باجا في كاليفورنيا و شمال غرب سونورا و المناطق الصحراويه في جنوب غرب الولايات المتحده.
لكن المغنيه الحامل ممكن تكون لازم تتحول لتنفس صدري.
في سنه 2015 قال 8.5% من الطلاب الجداد اللي شاركوا في الاستطلاع انهم احتمال كبير اوي يشاركوا في الحركه الاحتجاجيه اللي في فتره الجامعه.
ده مش مشكله احنا بالفعل سمحنا للنوع ده بالظبط من المواقف في حساباتنا .
ممكن تحجزلي اوضه
التقي الممثل الاجنبي وانغ يانغ بالضيوف اليابانيين والامريكيين كل حد لوحده
انا شايف ان المعجم ده مفيد للمبتدئين .
انا جاي من المانيا .
ده اول بيت بنيته
السعر المحجوز للمزاد الاسبوع ده هو 116 الف دولار.
المواطنين اللي مش من بكين اللي عاشوا في بكين اكتر من 6 شهور وحققوا شرط من شروط العمل القانوني والمستقر والاقامه القانونيه والمستقره والدراسه المستمره في بكين ممكن يقدموا طلب عشان ياخدوا تصريح اقامه.
لسه مش معروف هل بنك الاحتياطي الفيدرالي هيحافظ علي حجم ديونه شهريا ولا لا.
توم خلص كتابه التقرير في اقل من تلات ساعات
النسيج الندبي اللي الكولاجين بيكونه مش بيولد قوه عشان كده بيضعف العضلات.
الاحصاءات الوطنيه بتظهي ان معدل التضخم الشهري في بلغاريا في يوليو كان 1٪.
بسبب التاثير الكبير جدا للمنتجات البتروليه اللي بتصدرها الصين علي احوال السوق الاسيوي بيتزايد الاهتمام بمصفاه اباريق الشاي.
المشروع بيهدف لمنع المشروع ده من التسبب في اختلال التوازن البيئي.
اجراء الحوار والتعاون المتبادل ودعم شعوب كل البلاد لتعزيز التبادلات الشعبيه والصداقه بين الشعبين.
بالشكل ده انت تقريبا مش محتاج تضحي بحياه البطاريه.
وفي الظروف دي حتي لو نينغ زيتاو اختار انه يعتزل عشان ينضم لدائره الترفيه في الوقت ده فهو مش بس حر لا شكله كمان طريق مناسب.
سامي حاول ينتحر
هي قالت ان ممكن يكون دا حقيقي.
بتاخد كام اجازه مدفوعه في السنه
ليه مش هتمشي
من فضلك قولي لما نوصل لجرين بارك .
بنتها بطنها بتوجعها.
انت اشتريت الاكل فلو انا اشتريت الخمرا هنكون متعادلين.
لما بتقول انك بتحب جورج كلوني اكتر من توم هانكس لانك شايف انه مهتم بالبيئه اكتر  ده حقيقي فعلا
ده مش جذاب كفايه
عايزني اطلب تاكسي
فاكر الليله اللي اتقابلنا فيها اول مره
المفروض ميه دولار تبقي كفايه
هما بيرشحوا معظم المديرين.
الاحساس ده كانه بيتكلم مع الهواء.
بلاش تجرح الناس كلها مره واحده.
مينفعش تعلم كلب عجوز حركات جديده
دراسه علي توزيع تعدد الاشكال الجينيه لصميم البروتين الشحمي اي لمجموعات مختلفه من الناس.
هما رايحيين فين
ممكن تقف جنبنا هنا و انا باخد كذا صوره
لا مش هنا. فيه غرفه تدخين في نهايه العربيه دي.
فين مكان كويس اقدر اشتري منه هدايا تذكاريه
انا خايف جدا اروح هناك لوحدي
تيان ليانغ اشترك في منافسات الفردي والزوجي بطول 10 امتار دورتين اولمبياد وكسبت مادليتين دهبيتين وفضيتين.
فهمها من صوره واحده الوضع القانوني للبيتكوين حول العالم
خليني اخد الكور .
هو كمان مش مثالي.
دا ليك .
سامي بدا تاني
في ناس شايفه ان الخزعه اكتر فحص موثوق فيه فهي ممكن تحل اي شكوك جايه من نتايج فحص الصدر بالاشعه السينيه او بالموجات فوق الصوتيه.
المشتركين في خدمات البث معتادين جدا علي الوظائف دي بدري.
الخدمه ديه خلت المستخدمين ينشروا معلومات من 140 حرف في 2013.
ساحه السوق اتبنت سنه 1916 و هي من اقدم مراكز التسوق في امريكا.
انضميت لدايره الشرطه الهنديه كامراه شديده امراه عندها القدره علي التحمل  لاني كنت بطله تنس و غيره.
الحكمه العمليه هي الاراده انك تعمل الصح  هي المهارات الاخلاقيه انك تعرف ايه هو الصح
هتتحسن قريب.
المزارعين التقليدين بيستخدموا الاسمده الكيميائيه المصنوعه من الوقود الاحفوري و بيتم خلط الاسمده ديه مع التربه عشان تعزز من نمو النباتات. صوت ضحك
اد ايه الفايده
ايوه فيه واحد في الفندف ده .
هدفهم هو الجمع بين اعمال اوائل القرن العشرين والاعمال اللي قيمتها عاليه.
انت عايز تشتري اسهم للشركات اللي ممكن انها تتجاوز توقعات الاداء في مواسم الارباح في المستقبل.
تحب تعمل المكالمه ازاي
هما اكتشفوا ان الناس اللي وصلت للرياضه الموصي بها عاشت اطول بمتوسط 3.4 سنين من الناس اللي مش بيتحركوا خالص.
نرحب ترحيب صادق بممثلين كل البلاد ورؤساء المؤسسات الدوليه والخبراء والعلماء ومنظمي المشاريع وغيرهم من الناس من كل انحاءالحياه
عارف ان الناس التانيين بصوا لكل الحاجات اللي عندي بعيون حسوده.
في المعمل بتاع المستشفي فيه ستيكرات بتتلزق علي ماكينات التشخيص اللي سعرها غالي.
انت المفروض تدخل.
ارتفاع الجبل ده اد ايه
لو ده حيبوظ حياتك انت المفروض متعش هناك
انت المفروض تروح للدكتور
الكاميرا بتاعتي مش شغاله. ممكن تشوفها
عايز اجرب نفس الطبق زي اللي هناك.
مفتاحي اتكسر .
احنا معندناش عذر عشان نبرر بيه خليط اكتر مواقع البنوك
الغلط المعروف احسن من الحق المجهول.
تطبيق وحده التحكم القابله للبرمجه ميتسوبيشي FX2N في نظام تزويد الطاقه في الكليات.
و الا مش هتفضل موجود لحد دلوقتي بعد الاختبار الطبيعي.
بس انا عندي ماتش بيزبول النهارده انا قلت
سامي مبيسالش اي اسئله.
من فضلك اطلب صفر وبعدين رقم التليفون اللي انت عاوزه.
لكن الاعلان ده زود النماذج الحديثه.
و ظهرت اوي عشان ديه المره الاولي في التاريخ الامريكي اللي اضطر فيها المواطنون الامريكيون للهروب من موطنهم الاصلي عشان بس عايزين يتم الاعتراف بيهم كمواطنين عاديين.
قولي ايه اللي بيحصل.
الحلم دا هيتحقق.
التعاون مع المنظمات الاقليميه ده حاجه مهمه اوي دلوقتي و الوفد البرازيلي بيعترف بمزايا الحفاظ علي علاقه وثيقه في الحفاظ علي السلام و الامن.
توم مستني
انا مش عايز امشي من سان فرانسيسكو عشان اروح اماكن تانيه انا عايز افضل هنا
انا لازم اعترف ان انا كمان اوقات بشتاق للسهوله دي
الدكتور روجر توماس هو منسق شبكه تعاون كوكلاند في جامعه كالجاري في كندا.
اتنين سكوتش وميه من فضلك.
مع اكل فطر البيسكلوبين بيتولد حاله من الوعي اللي مش متقيد.
هو بس يقلد نموذج اعمال Xiaomi.
قالت وارن  انا بعبر عن قلقي الشديد تجاه الاجراءات اللي اتخذها الرئيس دونالد ترامب تجاه الديمقراطيين
كلوتي عمل عمليه مجازه الشريان التاجي سنه 2000.
احنا ممكن نقدملكوا اسعار مخفضه لو انتوا حجزتوا كميات كبيره من البضاعه.
دايما عندنا نقطه سعر احنا دلوقتي قريبين جدا من النقطه دي.
الف فصل رائع يليق بالعصر الجديد
سهل اوي الجهاز المتركب كويس محطوط جنب سرير الاطفال في اوضه الاطفال.
لانزا و زمايله في الاول ازالوا الحمض النووي القديم من خلايا بويضه بشريه غير مخصبه
ليه جمال مش بيلعب معانا
بيتينجيل كان جندي عريق عنده 23 سنه كان اصلا بيتمني انه يطور مساره الوظيفي في الجيش لكن اتصاب في العراق اصابه خطيره الظهر فاضطر انه يتقاعد.
توم اشتري لكل واحد من ابنائه شمسيه صفراء .
اول مره من 30 سنه معرفش هي فين
توم مش عارف ازاي في الوقت ده يسوق عجله.
ده بيوضح ان البيانات الضخمه هي اساس ومصدر ابتكاراتنا في المستقبل  نتمني دعم تكامل صناعه معلومات بيانات الذكاء الاصطناعي بشكل فعال
انت كوري
الشركات الكوريه هتتعرض لضربات اكتر.
بحسب التقرير بدايه من 2015 برغم ان مساحه الاماكن الرياضيه للفرد في الصين هي 150 ضعف ساعه تاسيس الصين الجديده لكن لسه متخلفه عن الدول القويه في الرياضه.
برشلونه متضايق من طريقه نيمار الهجوميه وطريقه الخروج وفيه مصدر يعرف مجلس اداره الفريق الكتالوني ان من ساعه وصوله من سانتوس سنه 2013 والنادي بيجتهد في رعايته.
اولا  خلق بيئه اقليميه امنه ومستقره.
مع زياده شعبيه الطيارات اللي بدون طيار فيه عملاء كتير عايزين يحطوا الصور الجويه في فيديوهات اعلانات او في افلام.
ممكن تستعيرها من تاجر عربيات او من البنك بنفسك.
ممكن تطلبلي تاكسي بكره الصبح الساعه تمانيه
انا مليش اي صله قرابه بيهم بس انا بحبهم.
هو ممكن تلاقي فرصه لاستخدام الوقت والموارد بشكل معقول ولا لا
تطبيق تكنولوجيا التهجين الطرحي القمعي في دراسه آليه التكيف الحراري.
انا عندي علبه اقلام رصاص زرقا جميله جدا
هما استمروا في تمشيط شعرهم.
توم مش عارف كام واحد محتاج مساعده
توم ما اكلش و احنا قاعدين علي السفره بليل
انت اطول مني.
هما بيدوروا علي ارخص عماله و هي العماله الامريكيه المن اصل افريقي الموجوده في الجنوب ده حتي في ناس كتيره منهم مش بتاخد اجر.
في سنه 2007 استمر مكتب المفوضيه الساميه و اداره النهوض بالمراه في التعاون مع بعض للنهوض باهداف المساواه بين الجنسين و تعزيز حقوق الانسان للمراه و حمايتها.
مدير الشركه متهم بدفع رشاوي .
شكل كدا في ناس موافقه علي رايك.
هيئه الرقابه المحليه اعلنت عن اتهامات بالتحكم في الاسعار.
القي لين ويني نائب رئيس اللجنه الوطنيه للمؤتمر الاستشاري السياسي للشعب الصيني ورئيس اللجنه المركزيه لرابطه تايوان كلمه تهنئه نيابه عن اللجان المركزيه للاحزاب الديمقراطيه المختلفه واتحاد الصناعه و التجاره الصيني
لكن في الوقت نفسه عدد مصابين فيروس الايدز بالعكس زاد 100000 بالمقارنه مع السنه اللي فاتت
مستر جودمان حيكون معجب بيه جدا .
فين نضارتي
الكل يسمعانا مش عايز اقاطعكمبس احنا معندناش وقت خلاص
هما بيشملوا حمايه الملكيه الفكريه وقواعد التصدير والنزاعات التجاريه المحدوده.
معرض الصور هيتفتح الشهر ده في متحف سلوك مورتون للفنون الجميله في مانهاتن.
لو انت رضيت تروح سياحه في انجلترا انا ممكن اخدك
القمر بعيد عن الارض.
اعذرني. انت مستر سميث متهيالي
ممكن تخلص الرقصه دي في وقت تاني انا آسف.
صور المباني العاليه معندهاش التاثير نفس ده.
لما بتوحي نقطه او اتنين من الطلاء للفنان بشخص ذي مثلا عقليه Marvin Minsky الاجتماعيه يعني هم مثلا بعتوا فنان صغير لعقلك عشان يملي كل التفاصيل
ديه اوضه سبعميه سبعه و اربعين . عندكم كوكتيلات ايه
مين اللي قال
انا رفضت وقتها ليه اوافق دلوقتي
و اخيرا  ذي ما الناس ممكن تشوف في تقرير الامين العام انه حتي في ظل الظروف الصعبه اوي لازم تستمر عمليه الامم المتحده في كوت ديفوار  اللي صمدت ادام اختبار البيئه و عملت مهمتها  في الحصول علي دعمنا. و ده مخصوص لان العمليه غالبا ما تفتقر للموارد اللازمه لاداء عملها.
الموسيقي هتقف قبل ما سامي يمشي
ريحه اللبن المغلف مش بتتغير خالص.
الانجليزي هو اخو الالماني.
و المتحدث باسم وزاره الخارجيه الصينيه لو كانغ في يوم 20 اكد برضه علي ان الاجراءات ذات صله البتعملها السفن الحربيه الامريكيه بتضر بسياده الصين و مصالحها الامنيه و بتسبب تهديدات خطيره علي سلامه السفن و العمال البيعملوا انشطه عامه دايما في الميه ذات صله و كمان بتنتهك القواعد الاساسيه للعلاقات الدوليه و بكدا الصين بتعبر عن استيائها الجامد اوي من كدا و انها هتتخذ اجراءات جامده عشان تحمي سياده الصين.
هاخدم.
انا بتمني انك متكونش غضبان
محدش عرف ده .
فيس بوك هيطلق وظيفه التحقق من الحقايق عشان يكافحوا الاخبار المزيفه.
البحث علي الانترنت شكل 45٪  اقل من 49٪ السنه اللي فاتت.
الامم المتحده قعدت 25 سنه تحقق في حادثه تشيرنوبيل.
و باكستان هتستمر في بذل كل الجهود الممكنه لدعم بناء الممر
ده طوله 8 متر.
انا شايف . اوكي . اشكرك عالوقت الكتير ده . ممكن اخد سندوتشين سوسيس
مش عارف انام بسبب الواد الصغير وريا عامل دوشه . ممكن اذا سمحت تقول حاجه
بناء شبكه دوليه متعدده الاشكال ومتعدده المستويات للتبادل والتعاون الحزبي السياسي لجمع القوي القويه لبناء مجتمع عندوا مستقبل مشترك للبشريه.
في آخر فتره الاقامه الصغيره دي العواجيز اتفحصوا تاني.
ممكن تشبكلي السوتيان من ورا
متطلبش دايما منهم يسجلوا او يتابعوا شويه حسابات.
علشان كده احنا بنقترح بشده عليكو كلكو انكم تغمضو عنيكو و تستكشفو الافكار العظيمه اللي مستخبيه في تفكيرنا و توقفو جسمكم اللي شغال زي المكن و تسكتشفو سحر النوم
هما بالنسبالي مش كويسين
المقاس ده لو سمحت.
وكنا فرحانين جدا لما غامروا مع فريق متكون من باحثين مش معروفين خالص ومولونا عشان ندرس 1000 حاله مرضي عندهم كثافه عاليه في الثدي بالمقارنه بين اشعه الماموجرام واشعه الام بي آي.
كل ما تدخل اسم المستخدم وكلمه المرور بتاعتك علي موقع ويب معين وتضغط علي مفتاح الرجوع داشلين حيظهر.
اعمل زي ما بقولك
هبعته لحضرتك بعد ما تملي الاستماره.
و خصوصا مش زي المنافسين المنظمين في مجال شبكات التواصل الاجتماعي.
مفيش شك في حاجه.
ممكن كوكاكولا دايت
انا باطبخ دلوقتي .
سامي عايش حياه نزيهه
عضو اللجنه الدائمه للمكتب السياسي للجنه المركزيه للحزب الشيوعي الصيني ونائب رئيس مجلس الدوله وانغ يانغ قابل رئيس حزب كوميتو الياباني النهارده بعد الضهر في زيغوانغج  تشونغنانهاي
و بعدين خليناهم يفكرو في انهم ممكن يخسرو شغلهم
العمله الافتراضيه ديه بقت رمز قوي للناس البتناصر الخصوصيه و بتنتقد سلطه الحكم.
عاده الصين بتجرب السياسات الجديده في نطاق محدود وبعدين توسعها لنطاق اكبر.
بعد ما بيدور الشكل العلي الشمال بيبقي ذي بالظبط الشكل العلي اليمين ولا لا
بعمل تمارين بسيطه كل يوم الصبح .
عشت في نيويورك عشر سنين وانا من اشد المعجبين ب الجنس والمدينه.
السبب التاني  اكتر الاكتشافات في ابحاث اعلوم العصبيه هي ان اثر الرياضه علي المدي الطويل هو انها تقدر تحسن انتباهك او قشره الفص الجبهي
الميه هنا ينفع تنشرب
كوكب الارض جميل.
ممكن تنسخلي التقرير بتاعه عشرين نسخه
امتي الفاصل
توم جه هنا قبل الشروق
هما جم هنا في الستينيات من القرن اللي فات
عايز آخد دروس تزحلق عالجليد.
التلات شركات دول لسه مش كاملين هما مثلوا افكاري.
وغير الاستطلاعات السريعه واستطلاعات الراي الخاصه بمجموعات معينه جلينت بتوفر كمان خرايط حراريه للشركه والوحدات اللي عندها عدد شكاوي كتيره والمديرين اللي عندهم درجه موافقه منخفضه بسرعه وده هيخليهم يفهموا الاسباب.
ايوه. احنا حنوصل علي تمنيه بالتوقيت المحلي.
دي اخبار قديمه
بعد كده جمع المعلومات اللي قدمها مكتب الارصاد الجويه للقوات الجويه الامريكيه وقدم تقرير دقيق.
انا دخلت فتره نقاهه
ياه لا. بسرعه لو سمحت. احنا متاخرين.
الامانه طلبت من مفوضه الامم المتحده لحقوق الانسان و رئيس دايره الامن و السلامه في الامم المتحده تزويدها بنسخ من الرسائل ديه عشان توزعها علي اللجنه.
لازم تعوض الوقت اللي انت غيبت فيه في اسرع وقت .
متوسط سعر الموبايل هينزل لحوالي 265 دولار امريكي سنه 2017  اقل بنسبه 21٪ عن سنه 2013.
دعا برلمان دي ياي لتقديم الشرطه المتورطه للعداله وسحب الوحده المتنقله لمكافحه الشغب من المنطقه
في الصين الحكومات المحليه لازم تاخد قروض او تصدر سندات بشكل مباشر.
سامي من اسره مسلمه ملتزمه .
ده النبيذ اللي احنا بنحبه . اتمني انه يعجبك .
كيم دونغ شوو هو رئيس البنك المركزي لكوريا.
فيترانو المسؤولعن فريق اداره المخاطر في روبي تيوزداي قال  ممكن اشوف احسن واقرب من زاويه 360 درجه عشان اجرب العمل.
فاضل اي قهوه
مش بحب العب معاه كوره. احنا دايما بنعمل نفس الحاجات.
هي محتاجه تروح لدكتور
درجه حراره الغرفه اللي هي درجه فهرنهايت 70 دلوقتي شائعه نسبيا في المكاتب.
انا من طوكيو .
هيئه الادعاء العام حتعمل تحقيق في الاتهامات
ديه اول مره اتمشي فيها مع بابا و ماما.
مفيش داعي تقلق كده.
غيرت عنواني الشهر اللي فات .
والتقرير بيقول باختصار ان المشاكل دي عملت قلق للسلطات التنظيميه بخصوص قدره المؤسسات دي علي تقديم بيانات دقيقه في فترات الضغط.
هي اكتر حد كسلان اعرفه.
سكينه لو سمحت.
لو عايز.
دلوقتي لو انت حاسس انك شايف لون اصفر فخليني احاول اعمله كام مره كمان.
هو فيه فتره سماح بعد وقت الخروج
نص سوا من فضلك .
لسه مفيش دليل بيشير لان التوقع برضو بيلعب دور.
اوضه بسرير واحد لو سمحت .
ايجابتها مش مفهومه
لو سمحت اتكلم ياباني .
موديل العربيه ديه تقدم شويه من حيث اداء السلامه الاصلي لفولفو مجهزه باحدث فرامل اوتوماتيك لتقاطع الطريق و نظام حمايه من الخروج عن خط سير الطريق.
هي قالت ايه
توم عايز ماري تعرف انها تقدر تثق فيه.
الامل ضعيف  لكن ده املنا الوحيد.
انا كمان هوريكوا ان الادراك مش اعجاز فالادراك مش اعجاز ذي ما انت فاكر.
فضل بقاله سنتين بيتكلم عربي علطول.
فين بوابه رحله اتناشر اللي اللي رايحه واشنطن
كان معدل البطاله في مقاطعه ماكداول اقل من 13٪ في اسوا فتره ركود  لكنه لسه مرتفع لحد 8.8٪.
خرج فضل الكلب.
لو بصينا لعالم العماره هنشوف برج برلين بتاع ميس سنه 1928 ممكن يكون السؤال فين الشمس
هاكل هنا.
سامي غير حياه ليلي كلها .
دلوقتي احنا لسه معندناش اي دليل
مقاومه الجناح الطويل الاقصر من الامام للخلف قليله.
حجم الشغل كبير.
في 2015 كانت مشاركه البرازيل في الاستثمار العالمي المباشر 3.7٪  اقل من 2014 اللي كانت 5.7٪.
في شركات صينيه و غربيه كتير بتصرف فلوس كتير عشان تشتري معجبين.
روح طوالي في الشارع ده لف شمال في الزوايه التانيه وانت حتلاقيه.
مشكله مستوي قاده القياده المركزيه امتدت لاعلي مستويات الوكاله.
بس تنسيق و تعزيز الشراكات الاقليميه و الدوليه لسه برضه انجح وسيله لتعزيز الجهود اللي بيبذلها.
لازم نشتغل بشكل كويس  وهو في ذاته مساهمه في بناء مجتمع مصير مشترك للبشريه.
بعرف العب تنس .
خلي بالك من شنه الايد بتاعتك والا انت حتضيعها
لازم تتجه ناحيه الغرب.
القصه بتاعتها كانت حقيقيه
فيه خطه تحفيز كبيره واسعه النطاق اتحطت.
ماتقدرش تقضل هنا في الاجازه
تينسنت مقالتش اي شروط للاتفاقيه.
الدكتور ميتالي بوف اللي رجع المكتب مكنش مهتم بالتحذيرات دي.
احنا بنضر بقدره الدماغ علي تنضيف نفسها بعد العمل المرهق العملته.
اسمي تارو ياماموتو.
الفرضيه الاساسيه للكتاب ده مش ان الاكل كتير يخليك تخين.
استثمرت امريكا 4 مليار دولار عشان تحدث لمعدات التصوير الشعاعي الديجيتال للثدي بالاشعه السينيه. احنا اخدنا ايه من الاستثمار ده
انا شايف ده سؤال كويس جدا
المنافسه علي مقعد جديد بالمنطقه الانتخابيه السابعه عشره حفزت المشاكل الماليه للانتخابات ما بين القسم المالي للحزب الرئيسي و لجنه الانتخابات بالحزب الديمقراطي DCCC و لجنه الكونغرس بالحزب الجمهوري NRCC
اتمني يجي بسرعه .
اسمي وانج .
آلاف السنين الفاتت ما اتحققش ابدا التخلص الشامل من الفقر في الصين.
بس المفاوضات بتاعه نزع السلاح النووي وصلت لطريق مسدود.
حلوه فكره اننا نعوم في القصر الصيفي
في الاخر امتنعت الهند عن التصويت علي مشروع القرار المعنون نزع السلاح النووي و الموجود في الوثيقه A/C. 160/L. 36.
قولي فين الطريق لفندق هيلتون من فضلك .
العمل التعليق الفوق ده هو راجان.
عمل اشكال لتمكين المؤتمر من التفاعل مع المجتمع المدني بشكل شامل ومنهجي.
هي اشتغلت في الجامعه و ساعتها رجعت بيتها في برونكس بالعربيه.
طيب انا بافضل البرفيوم اللي مايبقاش كانه مسكر اوي.
عاوز شويه فلوس .
بالمناسبه هو انت بتعرف تعزف علي الكمان
المحل دا مفتوح من الاتنين للسبت.
ليه اللبس ده مرمي في الجنب كده ?
انا مش بركب احصنه  عشان كده انا مش محتاج اسطبل
مع اقتراب عيد الربيع من الناس اكتر البيانات في الشهر او الشهرين الجايين هتوضح رؤيه آسيا اكتر.
كام تكلفه اوضه بتلات سراير من غير دش حمام
اخيرا  عايز اشكر الوفد الروماني علي تقديم مسوده قرار بخصوص المساله ديه و وفدي علي استعداد لتاييده.
باقل سعر ممكن المستهلكين في يوم من الايام يشتروا iPhone 7 ب 7 يوان بس.
تصميم المنتج الاخير اخد شهرين تقريبا وطباعته احتاجت اربع خمس ساعات بس.
احنا كمان مش هنلومك
هتكلم معاك في حاجه مهمه جدا.
فاضل اب مهمل
ويسكي في كوبايه صغيره لو سمحت.
لو انا ما قدرتش احصل علي فضل فمفيش حد هيقدر يحصل عليه.
انا اسف بس كل الاوتيل محجوز .
هاستني اد ايه لحد ما القطر ييجي
هو دا امله الوحيد.
لازم نشتغل بجد لبناء عالم بعيد كل البعد عن الانغلاق والانفتاح والشمول  والالتزام بفكره ان العالم متلون والحضارات متنوعه.
انت متضايق
في 5 ابريل اتعملت الانتخابات البرلمانيه و الرئاسيه في افغانستان.
لكن علي الرغم من كده اثناء من 10 ل15 سنه من حياتي المهنيه دايما مكانش بيعترف بيا كواحده ست
في يونيو 2003 شاركت في كاس العالم للرمايه الكرواتي وفازت بالمادليه الدهبيه في 10 متر بندقيه ضغط هوائي للسيدات وحطمت الرقم القياسي العالمي ب 504.9 نقطه.
امتي بطلت تدخين
و احنا بنستعد للمحاضره دي عرفنا ازاي ثقافات تانيه في العالم بتتعامل مع المرحله دي  لان في الغرب 50% من الناس مش ساكنه قريب من بيت اهلهم  انا شايف ان ده سبب صعوبه المرحله دي
الكمبيوتر يقولك ازاي تعملها و بكدا انت بس تقدر تشتغل في محل جزم.
فرق الخبراء المخصصه تقديم خدمات السكرتاريه للمؤتمر الدولي لاداره المواد الكيميائيه عشان يعتمدوا المبادئ التوجيهيه الاستراتيجيه الدوليه لاداره المواد الكيميائيه 1 في الدوره الاستثنائيه التاسعه لمجلس اداره برنامج الامم المتحده للبيئه و المركز الدولي للتكنولوجيا البيئيه لتقديم الخدمات لاجتماعات فرق الخبراء المسؤوله عن اداره الميه في المناطق المتعرضه للكوارث و تقديم المشوره بخصوص تطوير وسائل بناء القدرات مع التركيز علي المستنقعات و تشجيع التقنيات الصديقه للبيئه 3.
معنديش مانع في كلا الحالتين.
الدكتور اداني روشته.
في الكافيتريا العلي ناصيه الشارع برضه نفس الكلام و كمان ممكن يختار يستخدم اكراميه بنسبه 15% عشان يعمل تقييم ده عشان يشتري حاجات و هو علي الترابيزه.
هي البتدي حياتنا معني.
التمرين البدني هو شفا الحياه.
العنوان الاصلي الشرطه الكنديه قتلت انصار تنظيم الدوله الاسلاميه الاستعدادات لهجوم علي وسط المدينه بقنابل محليه الصنع قربت تخلص
الصدق افضل سياسه .
ولكن انا اعتقد اننا المفروض نتعلم من كل المتاح
بعد استلام لي... حكم الحجز باع لي... شويه من الفراخ البياضه المحجوزه في مزارع التربيه من غير اذن محكمه شويانغ.
ذي ما قالت اذاعه صوت الصين  اخبار يانغ جوانغ الابحاث السريريه المبكره لتدخل الخلايا الجذعيه في المبايض في الصين بقت مؤخرا فيها اختراقات جديده.
انا اكيد اتضايقت من اسلوب الانتقادات ده
زي ما بيقول الكتاب ده فالخادم اللي عينته مدام روزفلت مبيهتمش بالطعم عشان كده في البيت الابيض الاكل مش بس اوحش طعم في واشنطن ولكن كمان اوحش اكل مطبوخ.
يوصل بورتلاند ع الضهر.
توم مش مغني كويس
جون فاليكا من شركه رد دوت للاستثمار عدي من جنبه.
عيلتك دي
افتكرت انك محتاج دكتور في المكان.
انا بس عايز اعرف اخترتني ليه دون عن باقي الناس
لو عايزني انساك فعلامقدرش اعمل كدهانا فعلا مقدرش اعمل كده
انت كده شايف ان شغلي مش مهم
احنا ازاي نتواصل مع الفيران
توم بيحب يقرا.
هل استعديت للرجوع للبيت
سامي بيتخاصم معايا دايما.
كل سنه بيتعمل اسبوع التضامن مع شعوب الاقاليم اللي معندهمش حكم ذاتي.
احنا بنمر بمرحله ولاده اول طفل
ماري كانت عايزه تعرف توم ليه حبيبه ولا لا.
الامور مش مفيش طريقه انها تتحكم يا جاك
اعتقد انك قاعد ف الكرسي بتاعي.
اتخذ آبي جوله جديده من الاجراءات عشان يخفف السياسه النقديه و الاجراءات دي اثرت اوي علي الين الياباني
لو سمحت املا الاستماره ديه . ناخدها فين بعد ما نرجعها
انت تعبان ليه النهارده
بتقبل شيكات سياحيه
انا قلتلك امبارح اني عايز استخدمه النهارده.
صوت ضحك في الحقيقه في جدل مثير للاهتمام متاجج من 20 سنه في العلوم المعرفيه تجارب كتيره بداها روجر شيفيرد اللي قاس سرعه تدوير الزاويه للصور الادراكيه
فيه سياح كتير بييجوا هنا.
مارتن غاري السنه دي هتروح فين تقضي اجازه
عندي قاموس.
عندكم تخفيض للاقامه الطويله لمده اسبوع
انت عارف ان واحد من اكبر الابطال في السومو اللي هي نوع من المصارعه علي الطريقه اليابانيه اميركي
انا مش عايز اعمل الطريقه دي
انت تقدر تروح حفله موسيقيه و تسمع لارتجال البيعزفوا جيتار.
انا مش فاهم المشكله كلها
ازيك تاناكا . انا مبسوط اني الاقيك هنا . انت نازل فين
هو انت فكرت بجد خلاص تشتري عربيه قديمه
انا عارف ده منه
هي تقدر انها تعد من واحد ل عشره.
هاقولك بكره الكميه الي محتجينها من ناحيتنا
سنتينيل اكتر هيخلي علماء الفلك عندهم وقت اكتر يقدروا يشوفوا الكواكب اللي بيدوروا عليها بتدور حوالين النجوم ومدارات الكواكب دي مشابهه لمدارات كوكبنا.
فجوه التمويل الفعليه ممكن تكون اكبر تلات مرات من اللي كانت عليه قبل الدعم ين وي مين وزير الموارد البشريه والضمان الاجتماعي قال ان هيتم تحويل الاحصاءات الاوليه الخاصه ب 1.3 مليون موظف في نظام الفحم  و 500 الف في نظام الحديد والصلب واعاده توطينه من قبل نقص القدره.
فهي انعكاس المجهود اللي بذلناه هيلين وروبن وانا في 3 سنين.
في التقرير اللي نشر يوم الاثنين  قال علماء الفلك ان ممكن يكون في المجره 40 مليار كوكب قابل للسكن ومتشابه في الحجم مع الارض.
احنا مينفعش نستخدم امثله فرديه للحد من تناول الكوليسترول.
دي هتكون مهمه خطيره.
احنا شايفين انها هتحتاج لاسبوع تقريبا.
انا بس حطيت الازازه علي ماكينه التصوير و اعدت اكبر فيها لحد ما وصلت للمقاس الانا عايزه.
ده ممكن يسبب مقاومه من الجمهور في صناعات كتير
هما لازم يستخدموا الاساليت المش هوائيه عشان يولدوا الطاقه.
انت لازم تشتري الماركه ديه ديه احسن حاجه
عشان كده احنا المفروض نتعود علي فكره اكل الحشرات صوت ضحك
ينفع اني استني في غرفتي لحد اتنين الضهر
ليلي عايزه تعيش مع سامي كزوجه.
فين الصيدليه
اهو انت اجيت اشوف كره السله
الحفل انتهي بالنشيد الوطني .
في تقارير البحث 58% من الامهات حسوا بالوحده
الفرق الوحيد بيني و بينك هو اني عارف انا ايه.
تحسين استخدام مرافق المؤتمرات في مكتب الامم المتحده في نيروبي.
ممكن توصف الشخص
انت المفروض تفهم ان ده خطير
انا الوحيده اللي بقيت في الهند.
في الوقت الحالي بيدعم لغتين انجليزي وصيني.
في الوقت الحالي فيه حوالي 2.4 مليار شخص في العالم بيعتمدوا علي الحطب للطبخ والتدفئه. وبرغم ان مفيش داعي لازاله الغابات عشان تنتج الحطب علي سبيل المثال من خلال الزراعه المداره بشكل كويس في بعض الاماكن اللي حصاد الحطب بيساعد فعلا في ازاله الغابات زي مثلا الاستخدام الواسع النطاق للكربون الصناعي لانتاج الحطب عشان يزود شويه مدن في افريقيا وآسيا.
اد ايه فكره حلوه
اوه ده وحش خالص ربما ينفع في وقت تاني .
الطريقتين الرياضيتين دول هتحسن من حاله المتطوعين بشكل كبير
و عشان كدا بسرعه بعد ما بدات الدراسه ب 6 اسابيع تقريبا اتفاجات بحاجات مسمعتش عنها قبل كدا فكشفت عن العلاقه بطريقه مفهمتهاش ولا عمري شفتها قبل كدا.
كل الامهات بيتجنبوا الفول السوداني / كل المكسرات في الحمل والرضاعه.
ممكن آخد اي كرسيين متاحين لليله دي
المعمل بتاعه منشرش النتيجه
انا حجزت عن طريق مكتب طوكيو بس انا هعمل تشيك ان النهارده متاخر شويه.
هتاف تصفيق الماده 2 خلي الشريك بتاعك شريك حقيقي
البرلمان دلوقتي بيناقش تعديل قانون المساعده الاجتماعيه.
هو ببساطه مش قادر يستني عشان يشوف معرض كارلو
الهدوم دي دراي كلين.
اتكلم معايا
السعر ده هو الاعلي في كل العصور.
لو عندك اوضتين فردي.
انا اكتشفت ان ليه دور في الراحه ميتصدقش
عاوز اروح معاك .
بيتهيالي ظهوره كان مفاجاه كبيره.
القس ديفيد جونسون David Johnson وريث كنيسه القس مارتن اطلق علي الجرس بغرطسه اسم نغمه الرجل الفقير.
كوسترو خيب امال وال ستريت كذا مره.
و فيجي بتؤيد كمان انشاء صندوق دولي لتقديم تعويضات لضحايا الاعمال الارهابيه وفقا للقرارات المتقال عليها فوق.
انا بحب الجزء بتاع اعرف مدرستك.
لا مؤاخذه ممكن تقولي التفتيش المشترك خلص ولا لا
هل انت عارف ازاي تربط الكرافته
ممكن يكون مش معايا فلوس كتير بس علي الاقل انا عايش بشروطي الخاصه.
النموذج الاقتصادي دا ممكن جدا.
اكتر من علبه سجاير في اليوم .
دا مش بس عشان الناس هتعرف مكان حمام الستات  علي الرغم انه مفيد جدا كمان .
علشان انت مفهمتش الشخص اللي قدامك
انا بس معدي .
القيمه المتوسطه لاسعار التاون هاوس وصلت ل 3.4 مليون دولار امريكي.
ديه مؤسسه اجتماعيه سوبر ماركت مش بيهدف للربح.
حتي لو كان معايا فلوس مش هاديه فلوس.
بحلم كتير
ده عشان السريه.
Dropcam Pro هي كاميرا ويب لاسلكيه فيها نقل صوتي ثنائي الاتجاه ووظائف رؤيه ليليه بسعر 200 دولار امريكي حوالي 1210 يوان.
اقدر اوصل لقاعه الحفلات الموسيقيه عالساعه سته
قبل كده كان بالشكل ده انت طلعت من المدرسه الثانوي من غير شهاده جامعيه لكن انت عندك شويه مهارات خاصه وبمساعده اتحاد العمال انت ممكن تخلي نفسك تعيش حياه كويسه في الطبقه المتوسطه
اديني كرتونه من الماركه دي.
هما ضموا 116 واحده فيهم لمشروع الرعايه الصحيه
قبل بدء الهجره الكبري كان في 90% من اجمالي الامريكيين من اصول افريقيه بيعيشوا في الجنوب.
انت بتدور علي محفظه استثماريه ممكن تسيبها لوحدها اوي.
دي قصه جديده بالنسبه لي.
انا مقشعر من البرد.
محتاج استلف الكمبيوتر بتاعك لو سمحت.
انت لازم تنسي سامي.
الساعه خمسه الصبح بكره
الراجل رفع صوته وقال عايزين روجر
ازاي حصل انهم جم سوا
هي مش طويله.
لازم اساعدها .
دي اكيد مفاجاه بالنسبه لك
احنا اكتشفنا لو انت عايز تعرف ازاي تعالج الامراض التنكسيه للدماغ لازم تبدا من البحث في الدماغ نفسها
المشكله التانيه اني مش بحبك
مشروع قانون مجلس النواب اللي اتوافق عليه الشهر اللي فات بيهدف انه ياخر تنفيذ قواعد سنه 2015 وميقلش عن حوالي 8 سنين.
سكر
دي رساله مهمه.
حتشتري ايه
و كمان هيحتاج وقت طويل اوي.
ديه شجره.
الكتب دي اشتروها لما اتولدت كانت حاجه مفيش زيها عشان انا مش محتاج استني اروح المكتبه عشان آخد المعرفه دي
في الفتره الاخيره جنينه خيه بو في شيتزبانغ في قريه جينغ فو في مدينه تونغ شيانغ في مقاطعه جيه جيانغ اتفتحت بشكل رسمي لسكان القري والسياح.
عندك نبيت منغير سكر مش غالي اوي
حسب مقرر لجنه التفاوض الحكوميه الدوليه610 ومع الاخذ في الاعتبار دراسات الحاله المتعلقه بالمراكز الاقليميه وغير الاقليميه وزي ما هو مقترح في الفقره 2 من القرار 3 للمؤتمرات الجامعه ومع الاخذ في الاعتبار الشغل اللي تم تنفيذه بخصوص الوثيقهUNEP/POPS/INC.619 فالترتيبات المختلفه المقترح اتخاذها لبناء نماذج الشبكات للقدرات حسب الحاجه.
فين الغلط
في مستقبلي  انت ميت.
مين من الناس حيشتري ويستخدم الروبوت بتاعك
فين وبعد قد ايه حترجع
يا جماعه  معندناش وقت كتير
مش عايز آكل دلوقتي.
هو انت اكلت اي اكل ياباني قبل كده
جاذبيه طريقه الرياضه دي كبيره اوي.
المستخدمين بيتتدربوا تلات مرات في الاسبوع كل مره من 12 الي 15 دقيقه.
دي فكره كويسه.
انا و صاحبي اتناقشنا مع بعض في الموضوع ده الاسبوع الفات
تفتكر هيفوزوا بالبطوله المره دي
كام معدل تغيير العمله
بتبيع الحلاجات دي منفصله
اسل زيلينسك عايش في بالتيمور.
هي حذرت الاولاد انهم يلعبوا علي الطريق.
هي السجاير دي خفيفه
كاميرا الفيديو اللي موجوده فوق الدولاب بتوجه دراعات الآلات دي عشان تاخد الحاجات اللي محتاجه تجمعها بشكل حيادي تقريبا.
تصحيح الغلطات المختلفه في السياسات و الاسواق ده شرط اساسي لنجاحنا.
انا اضمن لكم ان البضاعه اللي هنبعتهالكم لازم تكون جودتها من الدرجه الاولي
انت فاكر رقم تليفونه
هيظهر علي الطريق السريع وهو بيسوق بامان عند تقاطع الطريق وبيقدر يحود يمين و شمال و كمان بيعدي العربيات البطيئه شويه.
بالنسبه لمعظم الهارد وير حضرتك مش محتاج تعملها اي اعدادت هنا.
هي بتحب البرتقان  صح
اللي بركز عليه هو المستقبل عشان انا هقضي بقيه حياتي هناك.
انا في اتوبيس غلط.
هو الكمسري بيقول ع المحطات
ممكن نفكر في الفرص الاقتصاديه في الصين من تلات نواحي علي الاقل.
حاليا كل عوامل استقبال اللاجئين للعوده للوطن طواعيه تم الاستعداد ليها كويس
اكد تشانغ ده جيانغ علي ان التطوير المتعمق للتوعيه الدستوريه والتعليم هو عمل اساسي مهم للنهوض بسياده القانون بشكل شامل  وهي كمان مهمه طويله المدي هتحتاج شغل لفتره طويله
انت بتضحك عليا عشان انا مختلف عن التانيين وانا بضحك عليك عشان انت زي التانيين.
انا ممكن كمان اقولك بالظبط فين وامتي تقدر تلاقيها
ما اظنش ان ده جه من اليابان .
انا استوعبت فجاه اني مش عايز اشتغل في التجاره.
كل مره بنتكلم فيها المبلغ بيزيد شويه.
في الاخر عملت تكميل المشكله قبل ما الناس تكمل المدخلات.
يتعوض عن نص الفقره 5 من المنطوق بالنص التالي
اللي مفتقده هو تغيير عميق وعملي.
بس الرئيس اوباما ناقش الموضوع ده بشكل عام في مقابله يوم الجمعه مع منشور Re/code لصناعه الكمبيوتر عبر الانترنت.
لما دخلت الاوضه قفلت الباب.
ووافقت علي دفع 586 مليون دولار امريكي عشان تشتري 18٪ من اسهم سينا ويبو.
عندك خمره بالازازه
بعد ما دخل اللاعب البلجيكي ايدن هازارد جون Eden Hazard في الدقيقه ال 25  فتقدم لاعب الوسط تشيلسي ب 1_0.
خوانغ يلين طالبه دفعه 2015 في كليه هندسه المناظر الطبيعيه بجامعه سنترال ساوث للغابات.
اخيرا يوم الجمعه جه.
شهره فريدا كاهلو واسعه جدا
انا حسيت بكده من اخر ليله .
كل وحيد سبب وحدته انه بيخاف من الناس.
امتي حنكون في الجو
هتصل بيك كل يوم الصبح.
قالت انا انهارده اتعلمت حاجات.
بالاضافه لكده التدوير عن كنوز الحرب بقت هوايه مشهوره في بولندا من زمان والعشاق حتي عندهم منتديات الكترونيه خاصه بيهم.
عايز بيره لو سمحت.
اسمي ساتو . اتصلت من شويه . عايز اسجل دخول من فضلك .
عندك جاكيت باركا للجو السقعه
تحديد سياسه التفتيش و الحجر الصحيه لدعم واردات التجاره الالكترونيه عبر الحدود و ازاله الرسوم غير المنطقيه لروابط الاستيراد.
مش لازم تدرس.
ثانيا  الترويج لخدمات الدفع بالموبايل للتجار الاجانب من خلال السلوك الاستهلاكي للسياح الصينيين في الخارج وبالتالي الاقتناع بالدفع الصيني بالموبايل في البلاد الاجنبيه.
احتمال يكون احسن مكان عشان تلاقي زنابق السيف المعمره.
انا بدات اتامل مؤخرا
باتريك روي استقال يوم الخميس من منصب المدرب الرئيسي ونائب رئيس فريق كولورادو افالانش لهوكي الجليد وقال انه ملوش حق في الكلام علي مستوي صنع القرار في الفريق.
العداله الحدوديه سريعه .
عايز فاتح للشهيه
قول لنا حاجه منعرفهاش.
تقرير مكتب خدمات الرقابه الداخليه عن مراجعه حسابات المعهد الدولي للبحث والتدريب عشان النهوض بالمراه A60/281.
زوجين من الناس مع بعض عشان شويه شرب. عاوز تيجي
مشكله قله التركيز عملت ضرر بشكل كبير لشكله في عيون المستخدمين والمستثمرين والمعلنين.
حسب تقرير علي موقع مجله بوبيولار ساينس الشهريه يوم 11 اغسطس ان القوات الجويه الامريكيه مهتمه بنسخ التاثير ده.
مش عايز اشتغل في الظروف دي.
اخوه بقي امام .
جيم حس انه محتاج يقوله كده فقاله عارف لو انت بتديني 300 دولار في الساعه كان ممكن اتخيل انك تقول كده
وزي ما هو معروف برغم تاثير سلسله من العوامل الخارجيه السلبيه زي الانكماش الاقتصادي الدولي وانخفاض قيمه الروبل الروسي وانخفاض التحويلات لكن اقتصاد طاجيكستان حقق 6٪ نمو سنه 2015.
نحن ندرك ان H Studio  خاصه في سنته الاولي  عباره عن قصه صغيره. 13 طالب و 2 مدرسين. ده مشروع في مكان واحد.
انا عارف انك مش عايز تتجوزهابس انا عارف بردو انك مش حتقدر تلبي كل الرغبات
هو احنا محتاجين نخاف من ارتفاع درجه حراره الاقتصاد ولا لا
باشكرك من اعماق قلبي .
لازم تدفع رسوم الطلب مع تقديم اوراق الطلب لاننا مش بنراجع اوراق الطلبات اللي مش مدفوع رسومها. ومهما كان السبب مبنرجعش رسوم الطلب المدفوعه.
لو سمحت خد تلت نسخ من الصفحه دي.
انت لازم تفترض ان بيتها متراقب صوتيا
كارين نمساويه .
خلينا نشوف ازاي نستخدم طريقه الطرف التالت. يعني ده معناه ايه القصه ديه عامله ازاي
زمان كان بيقضي وقت كبير بيلعب بالكمبيوتر لحد ما بقي مبيهتمش بالدراسه.
تخصصك ايه
لازم نوديه المركز الطبي بسرعه.
عشان كده  المره الجايه اللي بيواجه فيها ذباب الفاكهه نفس الريحه مره كمان  هيكون الارتباط قوي كفايه لتنشيط الاعصاب الحركيه وتحفيز ذباب الفاكهه علي انه يتجنبها.
هو حط الكتاب علي جنب
ده حقيقي  انا وقفته.
هو رجع بيته.
هي توفت في ليله بارده في شهر 12
اكيد . التلات حتت دول سوا تحب اشيلهوملك.
هو بقي الاول علي القرد عشان يجرب النوع ده.
حاخد ده وده وده لو سمحت.
انا اوعدك اني حعمل اقصي جهدي لايجاد بديل
سامعك.
اخيرا  ممكن نطلب من الصندوق الارقام الاحصائيه بتاعه كل الدول و الاهداف و المشاريع الانمائيه للالفيه.
النشاطات الاقتصاديه بتتباطا اكتر.
دفعه جديده من شركات الموارد البشريه الجديده ذي انبثاق الكماه في الباديه عشان تساعد الشركات انها تفهم شعور الموظفين.
اسوره Up بيخلي الشغل ده اسهل ودرجه الرؤيه اعلي.
ارجع الفندق و اتبسط مع كاتي و ساره
مقارنه باللي مش بيشرب قهوه.
انا جيت هنا قبل كده.
مجلس ادارته حاول يفرض بعض القيود الجديده علي السكان اللي بيتاخروا في دفع المصاريف اليوميه.
معايا قزازتين كونياك .
حجم القروض بالدولار الامريكي اللي قدمتها معظم البنوك الاجنبيه الكبيره للشركات الصينيه مش باين انه كبير اوي.
وانغ جيآن وصف برضه باسمه الحقيقي المثبت في موقع ويبو ان السبب ورا وصول لان يويه فنغ للدرجه دي هو شخصيتها اللي من الواضح ان شخصيتها عندها جنون العظمه.
هو طلع للمنصه بخطوات واسعه وقدم موبايل جديد.
و اخيرا  عايز اشكر ممثلي الخاص اشرف قاضي لقيادته و في نفس الوقت عايز اشكر الموظفين العراقيين و الدوليين و موظفين مختلف الوكالات اللي تحت قيادته فكلهم عملوا مهمه بعثه الامم المتحده لمساعده العراق بتفاني في ظل اصعب الظروف..
عايز اركب عربيه سبور.
انت بتكره السياح مش كده
ساعتي محتاجه تتصلح.
توم قاعد علي ترابيزه قريبه.
هو محتاج الفلوس دي.
متوقع انها تكون شائعه اوي بين البنات المراهقات و تعمل ربح كبير
ارخص تذكره بكام
شغل مين ده
احنا نقدر نجهزهولك في خلال يومين.
محدش بيعرف مكان بيته الا توم .
لما ارجع لليابان حكتب جواب. لو عندك وقت من فضلك ابعتلي جواب.
هي فظيعه في الادب الاسباني .
ممكن تصحيني الساعه سته لو تكرمت
مكانش المفروض آجي هنا
في 20 يناير سنه 2014 شي تين بينغ قال خطاب مهم في مؤتمر النشر الدفعه التانيه و ملخص الدفعه الاولي لانشطه الممارسه التربويه في الخط الجماهيري للحزب.
ده للاطفال
اصلا هواوي كانت مخططه انها تعلن عن علاقه الشراكه الاسبوع ده في CES بس AT&T لغت التعاون في اللحظه الاخيره.
مشي سامي ناحيه الباب .
وبنفس الطريقه لازم اسرائيل تبطل انشطه الاستيطان اللي بتتعارض مع التزاماتها حسب خارطه الطريق وفي الوقت نفسه تتجنب اي اجراءات ممكن تاثر علي النتيجه النهائيه للمفاوضات  و خصوصا في اللي بيتعلق بالقضايا الاقليميه بما فيها القضايا اللي ليها علاقه بالقدس.
المصاريف بتتقدر علي اساس المطالب الفعليه و مصاريف انشطه مشابهه في الماضي.
والحاجه التانيه هي الكلام. من اسبوعين فيه سيناتور اسمه كيفالاس قدم مشروع قانون بيلزم الرياضيين الاطفال تحت 18 سنه انهم يلبسوا خوذه وهم راكبين العجل بتاعهم القانون ده اللجنه رفضته. والسبب الرئيسي للرفض انه مالقاش دعم من الناخبين وما لقاش دعم من الراسماليين.
انتوا الاتنين مبتاخدوش اجازه في عيد العمال صح
سامي كان عايز يعرف ايه اللي حصل في العياده.
الحيوانات بتخاف من النار
و خصوصا اني حتي مش عايز ابقي كاتب.
لو الفوائد بعيده او نظريه فمش مرجح ان الناس تستمر في التمرين لفتره طويله.
فراحوا دكتور الاسنان لاول مره واكلوا الهمبرجر لاول مره وخلفوا ولادهم لاول مره.
درجه حراره الميه بترجع للحراره الناتجه عن انحلال اليورانيوم.
هما سالوها ليه مردتش علي رسايلهم النصيه ولا لو كانت متضايقه.
المسلمون مجرد بشر و بيرتكبوا اخطاء.
هو حيكون موجود هنا في اي وقت
املي الاستماره دي.
استحوذت شركه سامسونج للالكترونيات من حوالي سنه علي شركه هارمان الدوليه.
لو كانوا لسه ساكنين في البيت يبقي مفيش مشكله اني اعمل كده.
ده جزء من عمليه بعيده المدي اكتر
هي برضه حست قبل كده ان العالم كله مضلم.
عندكم الوان مختلفه
هو العربي صعب
اي طريق هو الشمال
توم عنده ابتسامه حلوه.
الذئاب مش بتاكل السلطه
روح اغسل سنانك
مسؤلين الاحتياطي الفيدرالي اتمسكو بخطه تقليل الديون .
يوما ما هتكتشف ان ده ليه فايده كبيره.
مهندس تاني قعد في العربيه الادمنا فمشينا وراه علي الطريق السريع.
الابحاث اظهرت ان الشغل عشان العداله مش بس لتطوير المهارات اللي ناقشناها الاول هي في الحقيقه ليها برضه طرق تانيه
كام تمن الرحله
الكل عاوز يقعد جنبها .
علشان كده دي فايده مواجهه الحقيقه
انا جريت طول الطريق لحد ما وصلت هنا.
مين اللي كسر دا
توم و ماري بيلعبوا تنس
ايه العروض الرئيسيه في المتحف ده
هو مش بيحبنا.
لازم تحافظ علي نظافه غرفتك
حالاقي مشاكل مع الجمارك
خدمه الغرف من فضلك .
عايز حاجات نوعها ايه
كل الكراسي اتباعت فعلا لكن تقدر تحجز تذكره تشوف بيها الماتش لو عايز تقف .
فيجي
ده كان مستني سبع سنين.
عدد مرات تمرير الكرات بنجاح قبل كاس العالم 2012 هو 188 مره بزياده 18٪ عن 153 مره.
الدكتور غوريش هو الرئيس السابق لقسم طب النوم في كليه كليفلاند الطبيه.
فيه تذاكر موجوده
القطر الجاي لبوسطن امتي
انا اعتقد ان اكتر حاجه انتو مهتمين بيها هي ...
في الآخر بشكر الامين العام كوفي انان علي جهوده اللي علطول بيعملها عشان اصلاح الامم المتحده.
وقال ان الاداء المخيب للآمال ده هو السبب في قراره انه مبقاش يشجع الاستراتيجيه دي النشره.
هو قالهم انه مبقاش عندهم اي سلطه اخلاقيه بحيث مبقاش حد يحتاج بعد كدا للدعم العاطفي وانهم مبقوش مسئولين عن دعم اسرهم
النهارده فيه امواج عاليه .
جوجل بتواجه اتهامات مكافحه الاحتكار في اوروبا.
هو ساكن قريب من هنا
انت شغال في العياده دي
عايز كوبايه ميه علشان اخد الدوا من فضلك .
استخدمه فكر فيه فكر فيه انا بس.
متبصش وراك.
عاوز مكوه.
علشان كده انت لازم تتكلم معاها
تطبيق اطار تصنيف نماذج التدريس نموذج تدريس مقرر تكنولوجيا المعلومات.
شرف لي اني اقابلك.
انت اكتر راجل انيق انا شفته قبل كده
ده بسببك.
هما بيحولوا القيمه لكيانات تانيه.
في ملايين من الغلطات بتحصل بالصدفه كل ثانيه و ممكن تكون الطفره العشوائيه ديه هي الماده المسرطنه المنتشره.
زي قطع المواد الزياده واختراق الاسلاك وتصليح الاطار البسيط لكل مكون شمسي بعدد قليل من المسامير.
انا معنديش اربعين سنه
محتاج قلم حبر و لا قلم رصاص
يوم 3 التقي عضو اللجنه الدائمه للمكتب السياسي للجنه المركزيه للحزب الشيوعي الصيني وسكرتير امانه اللجنه المركزيه وانغ هو نينغ مع نائب رئيس الوزراء التايلاندي با جين  ونائب رئيس الوزراء المنغولي انختوبوسين  ورئيس الوزراء الفرنسي السابق دي فيلبان علي التوالي في وتشين بمقاطعه تشجيانغ
صوت تسقيف وعشان كده الطريقه اللي بنعملها هي دراسه الهيدرولوجيه بتاعه الميه بدقه.
انت بتدور علي حد
انا حاسس ان مفيش طريقه اقدر اوصل بيها لاحسن وضعيه ليا دلوقتي
هو مشرق جدا كله زي بعض وانت بس جزء منه.
ولا تحب تنسي القضيه وتشرب حاجه
تسقيف من الكل المنظمه ديه حضرت عشا ترحيبي لكل المهاجرين الجداد الجايين لكندا.
هو عمل مؤسسه تدريب شبيهه بالشرق الجديد.
ايه اللي خلاك تتاخر
انا فعلا مش عارف المفروض اختار ايه
مكنتش عايز اعيط قدامه.
وانا في الجيم بتظاهر بس ان عندي صداع.
معناه ايه
لو انت كنت قولت بس ميه  ماكنوش حيجبولك حاجه ساقعه
عايز عصير اوطه اذا سمحت .
بس انا خلصت الحركه دي لو انت عايزانا ممكن اساعدك
هو مش بالصعوبه دي.
حصلت جيلياد علي اتعاب المحاماه من خلافها حول براءه اختراع التهاب الكبد سي مع شركه ميرك
فيما يلي هو بعض الزلازل الكبيره والتسونامي اللي حصل في السنين الاخيره
انا مش عارف ازاي امنعه لكن علي الاقل انا ناوي اجمعكم في مكتبي نيجي ونحل المشكله
هو عادي نلقط صوره للمبني ده
عايز اشتري ديه.
متقلقش. انا هبقي معاك...
ريبل وزمايلها شرحوا بالتفصيل في تلات اوراق بحثيه جديده تحليلهم الاخير لسرعه دوران العنقود الثريا. والاوراق البحثيه التلاته دول هيتنشروا قريب في 《مجله علم الفلك》.
الشباب لسه عندهم حياه كتير قدامهم
هو استخدم آلات تدريب علي القوه عشان يعمل تمارين بمعدل من مرتين الي تلات مرات في الاسبوع.
ده شغل تجاري صغير كويس.
انت بتضحك عليا مره تانيه
بين 190 رؤساء دول تسعه منهم قاده ستات.
عايز مكان ميكونش غالي اوي.
بيتمرن باستخدام آلات تدريب القوه بمعدل مرتين لتلات مرات في الاسبوع.
هل انت عارف ابويا
دي نقطه مهمه جدا.
انا حاسس اني تعبان. فين دكتور المركب
كنا مستنينك اليوم ده.
لكن النتيجه اللي دايما بنلاقيها بتكون مرضيه جدا.
سامي طلع في اسره من طبقه متوسطه .
ممكن نغير وجهه نظرنا عشان نشوف الرقم ده.
احنا لسه بدئيين ندرك.
رجعت اللجنه عشان تفكر ان حسب الفقره 7 من قرار الجمعيه العامه 2819 د26 المفروض تبص علي المشاكل اللي حصلت في تنفيذ اتفاق الامم المتحده والولايات المتحده الامريكيه بخصوص مقر الامم المتحده وتقدم توصيات للبلد المضيف.
هل ضروري فعلا ندور عليه
من بعدك
في سنه 2002 بدات مدارس التعليم العام في جمهوريه طاجيكستان دوره اخلاقيات الحياه الاسريه اللي بتدرسها الدوره الاساسيه لمشاكل الدخل والاسره.
سامي معاه ثانويه عامه ومعندوش وظيفه حقيقيه .
ده بيشمل ممثلين عن الشركات والحكومه.
السوبر ماركت ده حاول قبل كدا يعدل الجمال و الصيدليه لكن للاسف في الاخر فشل.
حضر شي جين بينغ حفل افتتاح اجتماع الحوار رفيع المستوي بين الحزب الشيوعي الصيني والاحزاب السياسيه العالميه والقي كلمه رئيسيه  وحضر وانغ هو نينغ اول جلسه عامه
يستخدم Dashlane مكون اضافي علي متصفح الويب وتشمل المتصفحات القابله للتطبيق Chrome و Firefox و IE و Apple Safari.
انا و بارني هنشوف ماتش الملاكمه الليله
الذوق ده بقي شويه اشارات
النهارده الجو هيكون حار جدا
مكنتش عايز اعيط قدامها.
هما بيسيبوا مسئوليتهم للصناعه الكيميائيه و صناعه تجهيز الاغذيه.
البورصه نزلت النهارده.
تكلفه كل واحد حتكون عشره دولار .
ده بيشمل ممثلين عن الشركات والحكومه.
بوتين رسم خط احمر.
عايز احجز لطوكيو يوم خمستاشر مايو.
شربات البطيخ للحلو لوسمحت.
هاوصل الفندق يوم تمنتاشر سبتمبر.
السائل النخاعي في دماغ الفار بدا يتدفق.
تاثير التخفيف خلص بسرعه اوي.
40٪ من اصحاب الاسهم الجدد متوقعين انهم لسه مستثمرين سلبيين.
انت جاي المره دي مش عشان تشاركني الشرب بس مش كدهمورجاوس
الموضوع هياخد حوالي ١٠ سنين او اكتر في اي تكنولوجيا تصوير جديده تقدر تقلل اكتر نسبه وفاه بتحصل من سرطان الثدي
بعد ما اتناقشنا في تقرير الامين العام المذكور فوق ممكن لسه محتاجين نتناقش هل هيكون في اجتماع تنظيمي قبل الدوره السادسه للمنتدي عشان نتفق علي جدول الاعمال ونقترح برنامج عمل جديد لكذا سنه لتشجيع الترتيب الدولي للغابات.
هي شايفه انها لو اتجاهلت الاشاعه دي مش هتكون مسؤوله.
ايه الصيده الاساسيه هنا
ياهو بتخطط انها ترجع للمساهمين علي الاقل نص من العائد بعد الضرايب اللي حصلتها من ادراج علي بابا.
اخوه فوكس و وارنر قللوا اكتر من 40٪ و سوني قللت 21٪ بس.
انت ممكن في السوق تشتري هدوم ارخص
قدرتهم الاكسجينيه القصوي قلت كتير برضه.
جنب خشبه المسرح
دلوقتي انا مش بحبطك بخصوص حاله سلسله التوريد العالميه
هدايا لصحابي.
انت جرحت قلبي
ده الوقت المناسب انك تدي و تظهر حسن النيه .
بدات اتعلم صيني الاسبوع اللي فات.
هو اخف من Fire ب 2.6 اونسات.
و الدعوي بتقول ان جهاز iPhone 6s واجهزه Apple اللي زيه بتنتهك براءه الاختراع الامريكيه رقم 7657386  والتي واخده اسم نظام خدمه البطاريه المتكامله.
توم يبقي اخوك.
ده حرامي محترف. عشان كده لو سمحت خد بالك.
ممكن ميكونش عندي اختيار
الفراخ اللي بيربيها بتاكل نوع من العلف مطحون بشكل خاص.
بابا حتي اداني فلوس اخليني اروح ادور علي عاهره
وخلال لقائه بوفد اللجنه الوطنيه للعلاقات الامريكيه الصينيه  قال وانغ يانغ انه خلال زياره الرئيس ترامب للصين  وصل رئيسين البلدين لسلسله من الاتفاقات المهمه.
كل حاجه هنا خاصه اوي و منفصله عن بعض خالص.
انا جراح بدرس في الابداع عمر ما مريض قال لي اتمني تعمل لي شويه ابداع في العمليه. وعشان كده بفكر ان ده بردو فيه سخريه شويه.
عايز اوضه نوعها ايه
قضيت وقت كويس . اشكرك .
ماعنديش نسخه من تذكره الطياره .
سامي لازم يعتذر.
بيوضح الشكل 3 الحالات اللي الي اتقسمت علي حسب الفئه المهنيه.
لسه برضه في شويه اسئله غامضه مستنيه تتحل.
ايوهمس مكنش لازم تيجي لوحدك هناالموضوع وصل للدرجه دي انا مش حعمل حاجه انا حعرف احكم نفسي كويس
هما في نفس السن تقريبا.
انا حعرضلكم شويه صور جديده واكيد فيه اربع او خمس صور حتحتاج تتعرض مره تانيه
قال المتحدث باسم اداره شرطه لوس انجلوس والقائد اندرو سميث ان الاتجاه ده بيقلقه جدا.
انا من اليابان .
بنك الاحتياطي الفيدرالي هيقلل مشتريات الاوراق الماليه الشهريه حوالي 10 مليار دولار.
الخبر دا جديد بنسباللي.
افتكرت اني ممكن اتعمق اكتر في العالم بتاعك.
عشان كدا انت اكيد لازم تفكر في عامل السن.
زي الكلب المنكوش شعره ده انت بتسميه ايه
انا بفكر نروح نرقص في الديسكوا النهارده ونحاول علي قد ما نقدر نقابلهم
شركه تصنيع الاجهزه Spiration Inc. في مدينه رادموند بولايه واشنطن بتمول دلوقتي تجربه جديده.
وريني القميص اللي في الفاترينه .
قال انه اتعرض للضرب من الجيش بعد لما ساعد في دفن اربعه ضحايا
شكرا. ده معناه انه الصبح بدري لما نوصل. تفتكر هاقدر آخد المترو لوسط البلد
انا صليت ليهم و من ساعتها بدا الوضع يتغير.
بيقولو انه مات هنا
انت شويته ازاي
حسب البيانات اللي اعلنتها منظمه الامم المتحده للاغذيه والزراعه التابعه للامم المتحده زاد مؤشر اسعار المواد الغذائيه في شهر فبراير 5.2 نقطه عن شهر يناير.
سامي وقف
عايزه منعم شعر .
دي واحده من ست مجموعات اعمال.
كبسوله القياده المختومه محتاجه تستخدم جهاز غسل علي شكل مركبه فضائيه عشان يشيل ثاني اكسيد الكربون والميه.
لازم آخده كام مره في اليوم
لا مؤاخذه بس انا عايز اشيل باسبوري معاك .
فالقاده بتوعنا بيدخلوا في حروب ويخدروا نفسهم بالقصص الجميله عن العروض العسكريه والاستعراضات الترحيبيه
تقدم السير برادلي ويجينز و اد كلانسي و ستيفن بيرك و اوين دور بنتائج سريعه في مسابقه المطارده الجماعيه لاربع متسابقين واللي طوله اربعه كيلومترات
اشتريت كتاب امبارح.
المكتبات ومحلات البقاله هما دول اكتر فئتين هتتاثر في تجاره التجزئه الماديه ودول برضو المنافسين الاوائل اللي هيقعوا بعد صعود امازون.
عشان الكلاب وفيين اكتر من القطط .
توم بيحاول ياخد الكارت الاخضر.
ده جميل  و ده جميل كمان .
ده حاجه تانيه صعبه من غير محرك.
عايز حاجه عشان الصداع الجامد .
لازم تسجل قبل ما تمشي بساعه و نص .
مساء الخير عليكوا كلكوا.
فين معلومات الرياضه
المصنعين دول بالذات قالوا ان منتجاتهم مش معدات طبيه.
احود يمين عالشارع .
الموظف ده قال بنامل ان الفندق يقدر يوصل للنتيجه الصحيحه.
فعلا . في لغتنا ساكانا اللي معناها سمكه جه من تركيبه كلمتين ساكا او ساكي و نا السمك هو الاكل المخصوص اللي انت بتاكله لما بتشرب الساكي .
وخمسين في الميه من السكان فوق سن الاربعين مصابين بمرض السكر.
تتوقع المنظمه دي ان الفلوس اللي تم الحصول عليها لغايه دلوقتي حتولد تاثير مباشر علي حوالي 649 مليون شخص من جميع انحاء العالم
انا لسه سامع ان جدي مات.
وده عشان اللي دايما بتتصدر تصنيفات الاداء السنويه هي استراتيجيات الاستثمار اللي مخاطرها عاليه واللي نجحت في السنه دي.
عندي حساسيه من القطط .
روسيا تعتبر دلوقتي اكبر دوله بتعرف Bitcoin علي انها غير قانونيه  والصين هي واحده من اكبر الاسواق المقيده ل Bitcoin  والهند هي واحده من اكبر الدول اللي لسه معلقتش علي Bitcoin ولم لسه ما اصدرتش سياسات ليها علاقه بالموضوع.
من المعروف ان الغاز الصخري مصدر نضيف للطاقه ممكن يقلل من نسبه انبعاثات ثاني اكسيد الكربون بنسبه 12 مليون طن في السنه بعد الانتهاء من 10 مليار متر مكعب من حقل الغاز الصخري.
طبعا. خليني اشوف. ممكن آخد شويه نبيذ ابدا بيهم
و بعدين بليل هو بيشرب الويسكي و يبدا يكتب.
هي مشهوره في اليابان وامريكا .
العين السودا علي وش زو تيان.
شكرا علي اجتهادك
انت كمان تقدر تبدل يدوي بين Aura وWindows 8.
اكتر حاجه مشهوره عند جيلسون في وادي هي الخطوط البسيطه واسلوب البساطه السهل الممتنع..
انا بس كنت عايز ابقي مشهور
آخر حد قلتله فكرتي افتكرني مجنون.
خصصت وزاره الزراعه 914 دولارا امريكي ليهم.
واحد منهم هو بطل افلام في برلين والتاني ممثل شاب صاعد جريمه نفسيه هو كمان الشريك الاول للياو فينغ و لي ايفينغ.
فين القلعه
بعد فتره وجيزه من نشر اكتشافهم في كريك ووارثون سنه 1953  راح باولين كامبردج يزورهم وفحص نموذج الحمض النووي بتاعهم.
بعيد عن هنا اد ايه
موسيقي الاجراس والطبول والوجبات الخفيفه التقليديه والديكورات الفاخره والحشود المزدحمه في الساحات.
انت محتاج تصريع عبور.
و بمعني تاني ده معناه ان حوالي 13 مليون طن من مخلفات المنسوجات و الهدوم بتترمي في مدافن القمامه كل سنه و ده في امريكا بس.
لازم تكون متاصله في الطبقه الشعبيه و تتعمق في الحياه و بعدين تعمل اعمال لها سمك ثقافي معين وايجابيه و ليها سحر فني دائم
هذه الرادارات جزء من نظام الانذار المبكر للصواريخ الامريكيه و تستخدم لمراقبه صواريخ الاتحاد السوفيتي
لا من فضلك هاته في تلاتين دقيقه .
التراب بيستقر.
انا بره اوضتي و ماعيش مفتاح .
درجه حراره الغرفه اللي هي درجه فهرنهايت 70 دلوقتي شائعه نسبيا في المكاتب.
تسلا بتوفر اطار للعربيات الكهربائيه للمركبات الكهربائيه من الفئه B بتاعتها المحركات وانظمه النقل والبطاريات والاجهزه الكهربائيه والالكترونيه.
اللي هما عايزينه مش بس استثمار حلو بس ده كمان مكان كويس اوي للعيش فيه.
ده مظبوط . لو سمحت اكتب كمان رقم تليفونك .
فريدا كاهلو اتشرت تاني فجاه من غير اي علامات تعب باينه عليها
امريكا بتصدر مره واحده كل خمس سنين ارشادات الاكل الامريكي.
بعد ظهر يوم 30 نوفمبر بالتوقيت المحلي  التقي رئيس مجلس الدوله لي كه تشيانغ برئيس الوزراء الطاجيكي رسول زودا ورئيس الوزراء الباكستاني اباسي ورئيس الوزراء الاوزبكستاني علي بوف في الفندق اللي اقام فيه في سوتشي
انا كينچي .
ادخل لو سمحت
مفوض المنافسه كندا و وزير التجاره و الصناعه في المملكه المتحده و مكتب شؤون التجاره العادله بخصوص ترتيبات التعاون لتطبيق قوانين المنافسه و المستهلكين 14 اكتوبر 2003.
طبعا صعب اوي تحديد تاثير سعر الصرف.
انا بدور علي شغل  ايه اللي اقدر اقدمهولك
المدرسه وقفت دروس و مش حترجع للدراسه غير في يناير الجاي.
حروح البنك النهارده
`` دي صوره لبنتي ليلي . '' `` قد ايه كانت جميله . . '' `` آه  آسفه . ''
كنت اقرا عن الركود في الاخبار عن الاقتصاد و ركوده ذي اي حد و بدات الاحظ نمط واضح المعالم ان الازمه كانت بتاثر في الرجاله تاثير كبير اوي اكثر من الستات.
بلاش تتنرفز عليه كده ده مهما كان مجرد طفل
انا زوجتي بعتتلها بعض المعلومات عن غير عمد
توصلت علي بابا لاتفاق في مارس عشان تستحوذ 60٪ من اسهم مجموعه الصين الثقافيه للاتصالات بسعر 6.24 مليار دولار هونج كونج.
فيتا كوكو اكبر بائع جوز الهند في الولايات المتحده اعلنت انها خلصت الاتفاقيه يوم الاثنين.
كلبي حاد الذكاء .
مين يعرف ايه الهيحصل بكره
من كام يوم هتتعاون مع يو مينخونغ عشان يعملوا اول منصه محليه للابتكار ورياده الاعمال في صناعه الرياضه.
للراجل والست حق الجواز في السن القانوني ليه وتاسيس اسره من غير اي قيد بسبب الجنس او الدين  ولهم حقوق متساويه وقت الجواز ووقت قيامه ووقت فكه .
التوازن البيتحافظ عليه بين الخلايا البتسبب الالتهاب و الخلايا البتعزز التسامح بتحمي الجسم من غير ما تضرر كل انواع الانسجه الحساسه و الهشه.
انت ساكن هنا
الست الماتت عندها 44 سنه لاقاها واحد في Grayson Mems الفي شارع John Street الساعه 7 و 55 دقيقه الصبح و علي جسمها كان في اثار للطعن و الراجل المتورط في الجريمه عنده 32 سنه و اتقبض عليه خلاص عشان مشكوك فيه انه ارتكب جريمه القتل ديه.
شكرا  اتبسطت جدا بالتعامل مع حضرتك في الشغل  يالا نتعشي سوا و اعرف حضرتك علي مدير مصنعنا
ابني محطم تماما.
مساهمته هي انه قدم مذكره تفصيليه لعمليات الاستحواذ المحتمله.
بوب عبر بالشكر بالنيابه عن زمايله في الصف.
عشان الحقيقه اتفقدت في وسط البلاغه المبالغ فيها بتاعه الاعلام والسياسيين واخصائيين الاشعه وشركات التصوير الطبي.
دلوقتي مش وقت مناسب
لوب بص علي سوني.
ده الوانه ثابته
لكن الطرازات التانيه لفولفو اتصنعت في الصين.
الصين بتتمني ان امريكا توسع صادرات منتجات التكنولوجيا الفائقه.
الاستحواذ المره دي هيخلي برضو مجموعه التنميه العالميه الجديده تستثمر في البر الرئيسي من خلال العقارات الصينيه في العالم الجديد.
انا متوقع اداؤه الكويس في المانيا.
بتدور علي حاجه
انا حاخد ده لو عملتلي خصم عشره في الميه.
دلوقتي المجموعه دي بتصمم دورات تدريبيه لمجتمعات الاقليات بالتعاون مع الوكالات غير الحكوميه وممثلي المجتمع عشان تربي قاده المجتمع و بكدا بتقوي الروابط بين الحكومه والمجتمع و كمان بتساعدهم انهم يستقروا في اقرب وقت.
احنا عملنا ده ازاي
ممكن تنتج الياف عضله جديده.
بتبقي تسعه و تسعين دولار مع الضريبه بليل .
حاجه اقل من ميه دولار لو سمحت.
وحسب تصريح المتحف ان ده من افضل الديناصورات المدرعه المحفوظه في العالم وجلده ودروعه اللي علي مناخيره لحد الارداف سليمه.
توم لسه مش مستعد كويس.
انت عرفت توم ازاي
فيه مراسل عرف من ملفات عامه ان المطعم ده تم تسجيله باسم سياسي من الحزب الحاكم الثوري المؤسس PRI  اللي سيطر تقريبا علي كل الطبقات السياسيه طول الفتره اللي فاتت.
بتتدرب علي البيانو كل يوم .
احنا مارسنا ضغط مش قليل علي اوروبا
عمليات حفظ السلام الحاليه بتتحمل مهمات متنوعه غير الحفاظ علي السلام  ونزع السلاح والتسريح واعاده الادماج واعاده البناء والاستقرار الاجتماعي وغيرها من العوامل مهمه بنفس القدر.
مش كل الاطفال بيحبوا التفاح.
بتمني انك تكون اهتميت بالرساله وانا مستنيه ردك.
بس ليه عايز تعمل مدرسه في مكان كبير كده
في المديني اللي عدد سكانها حوالي 19 الف نسمه البيوت الخشبيه باسوار من البامبو  والاسقف الحديديه المجعده هي انواع مختلفه من الاغطيه باللون البني المصفر المصنوعه من الصدا
بسبب القيود المفروضه من الحكومه الامريكيه علي الشركات المحليه  خدماتها في القرم وسوريا مش هتقدر تستخدم.
جانغ دا ويي هو مخترع جاو جان للعربيات الكهربا.
واضح ان عندك كلام مش قليل عايز تقوله للناس
في الاول هو لقي صعوبه في التاقلم مع بيته الجديد.
انا بردان.
النوم اكتر من 8 ساعات في اليوم مرتبط اوي بزياده خطر السكته الدماغيه
لو انت طلبت منه يعمل كدا ف Dashlane هيضغط تلقائيا علي زر تسجيل الدخول.
كلمه خفيف بتشير الي الاصول الثابته و التوظيف و عمليات الاداره و كمان غيرها من صناعات التجزئه التقليديه المفيهاش عبء؛ و كلمه تقيل بتشير للخدمات اللوجستيه و التخزين و غيرها من الجوانب البتحتاج لاستثمارات ضخمه.
تطبيق نظريه الانتشار للابتكار في ممارسه التثقيف الصحي للمراهقين والاطفال.
حاولت التواصل مع اصل الثوره المكسيكيه.
سامي مكنش لاقي حد في البيت ده
منين اقدر اشتري بطاقات بريديه
مثلا كوستاريكا دلوقتي مركز للتكنولوجيا في امريكا اللاتينيه فيها اعلي نسبه لخبراء البرمجيات للفرد في المنطقه. وده يرجع بشكل اساسي لاستثمارها الكبير في التعليم الاساسي والتدريب الفني.
اد ايه انت محظوظ . هم لقوها فعلا في مكتب الاستقبال و محافظين عليها باعتبارها كاميرا ضايعه من حد . مفروض نرجع
وفقا للتقرير  الهواتف الذكيه هي بس مجرد بدايه لطموحات التكنولوجيا في بكين  برامج التعرف علي الوجه بقت منتشره جدا  تطبيقات كتير في الموبايل بتسخدم التكنولوجيا دي في تحويلات البنوك والمدفوعات  والسماح للاشخاص بدخول الشقق والمكاتب  و بتستخدم حتي في التاكد من شخص سواق العربيات المطلوبه عن طريق الانترنت
انا عايز اروح اصطاد . فيه مكان مناسب قريب
بكره ريحه الكحول.
يعتقد رياضيين سباقات المضمار والميدان الاسكتلنديين ان ده ملوش علاقه بافعالهم.
بس انت ازاي بتخلي الحزن يتحط جوه الحلويات
وانضمت كوستاريكا وجمهوريه الدومينيكان والاكوادور وغواتيمالا وايسلندا وموناكو ومولوغو ونيكاراجوا ونيجيريا وبيرو وبولندا وصربيا والجبل الاسود وجنوب افريقيا وجمهوريه مقدونيا اليوغوسلافيه السابقه واوكرانيا والولايات المتحده الامريكيه للي قدموا الاقتراح.
كبار السن دايما بيتمدحوا بالطريقه ديه تفكيرك سريع حكمه حكيم
لا ده مستثني من الضرايب و مصارف الخدمه .
هتحوطلي علامه علي الخريطه بتاعتي
كيم هو رئيس البنك الدولي.
اوه الفرق ده كبير اوي
لازم اروح لبنك ياباني
هما محتاجين مساعدتك
عمل حلقتين شغل كتقييم لموظفين مكتب الامم المتحده المعني بالمخدرات والجريمه في المقر.
الناس بتاخد الموبايلات معاهم و هم بيمشوا في كل مكان اكتر واكتر مع الوقت
في مشاكل كتير اوي اوي هنا فانا بتمني اني اقدر اعمل اي حاجه تساعدك.
وديني هنا لو سمحت.
الفلوس اللي بياخدها المرشد قد ايه
مفيش غير متغير واحد بس بيفرق بين الناس اللي عنده جراه تحب وعندها احساس بالانتماء قوي والناس اللي بتعاني بشده.
لو لازم اختار ذيه هختار الخوف.
ده ممكن يخلي المخ يفسر بشكل احسن المعلومات البسيطه اللي بياخدها من خلال العيون الكبيره في السن.
الشرطه نبهت عامه الناس انهم يقفلوا ابواب وشبابيك بيوتهم لما يجوا خارجين وبالنسبه لاختيار الشبابيك المضاده للسرقه بتنصح عامه الناس انهم لازم يختاروا صلب قوي.
حط مياه كتير في الشربه
فين القهوه
كريستي لسه بيستخدم موارده الماليه.
متهيالي الايصال ده غلط. ممكن تبص عليه لو سمحت
فيه 3 كلاب نايمين علي سجاده ماما
اوعي تقول ابدا .
يوم الخميس الفيس بوك اعلن انه هيبعت مقالات خداعه اكتر لوكاله اختبار خارجيه و انه هيعرض نتايج الاختبار تحت المنشور الاصلي.الفيس بوك الهو اكبر شبكه للتواصل الاجتماعي علي النت في العالم بيحاول يكافح الافكار المزيفه المزعومه.
هو ازاي اقدر اعلم شنطك
دلوقتي فيه اكتر من 10000 سجل ممكن نطلع عليها من جهات كتيره منهم حوالي 5500 مشروع و1700 تقرير او نشره متعلقه بتنفيذ الاتفاقيه بالاضافه لمعلومات مختصره عن اكتر من 400 منظمه تمويل.
انا لسه شايف ان مش المفروض اديهالك
احنا خلاص قربنا نحتفل ببناء المدينه و انت لازم تساعدنا نرجع
من سبعه لتسعه . من فضلك تعالي للمطعم في الدور التاني .
مكتب المدعي العام الوطني قال انه هيستانف قدام المحكمه العليا لجنوب افريقيا  وممكن الاستماع للاسئناف السنه دي.
انا بيتهيالي ان الشاب الصيني ده مسلم هو بيسمع القرآن
طلبت منا ان نسيبها لوحدها .
انت اكيد مش هتصدق انا حصلت علي ايه.
ممكن المره الجايه تاخد بقشيش.
3 اداره وتنسيق كل انشطه التامين علي الحياه والتامين الصحي والتامين علي الممتلكات والتامين ضد المسؤوليه  ودراسه هياكل خطط التامين البديله اللازمه بالرجوع الي التطورات في اسواق التامين في كل انحاء العالم.
الساعه سبعه لو سمحت.
النتيجه هي ان بعد كذا اسبوع هويتي كمدرس ضاعت والهويه الجديده مليانه ضغوط علي الام
مجلس الشيوخ اخد 17 يوم لحد لما منع استخدام الدليل ده عشان يحددوا الحالات اللي هيغطيها التامين الصحي.
هو احنا ممكن نبص بس علي الاقتراحين دول و نشوف لو ينفع نوازن بين مفاهيم السلام العادل و المساواه
التعافي الامريكي دلوقتي مش بيعتمد علي الاستيراد زي ما كان قبل كده.
الآباء بيحبوا اولادهم .
انا اسف علي اللي حصل
انا قلتله يستخبي في البيت المتنقل.
التضخم بيظهر دايما معتدل لما عائدات السندات تكون قليله.
انا مبستخدمش الفيسبوك
ام لاسي كريستي كيندل
الناس في اوروبا و امريكا بيعتبرو الكلاب من ضمن العائله .
الوضع وحش اوي لو الاطفال مينفعش يبقوا معاهم لما يكبروا.
مين كتب الكتاب دا
التعاون مع بعض لبناء بيئه اقليميه مستقره وآمنه وتعزيز تحقيق الاستقرار علي المدي الطويل في المنطقه في اقرب وقت ممكن
انا مبفكرش فيه من الناحيه دي
من مجلس اداره الشركه لحد هوليوود والمعدات اللي بنحملها شكل الثقافه الامريكيه بتروج دايما التنوع والشموليه.

توم مش عارف يفهم ليه ماري غضبانه.
اتفضل فاتورتك. تلتميه سبعه وتسعين دولار.
جدته كانت بتشتغل شغلين
انت حساس جدا للدوشه.
التعاون مع وكالات الامم المتحده و الوكالات المتخصصه و الوكالات المختصه التانيه كمان.
اما معييش فلوس كفايه عشان التاكسي
انت دلوقتي ممكن تخزن خرايط جوجل للمدينه كلها علي الكمبيوتر اللوحي.
دول بيعزفوسيمفونيتين لموتزارت .
الفريقين بيتاهلوا لربع النهائي والماتش ده هيحدد مين هيظهر الاول في المجموعه.
رحله الطيران هاتتحرك ف معاجها
انا بتمني اني اقدر اقدم مساعده اكتر
تطبيق التدريس الارشادي في تدريس الاستماع والمحادثه الانجليزي.
احنا بنزرع هنا القمح
مش عايز انام.
صاحبك الامريكي دلوقتي بيدرس اللغه الصينيه في جامعه في بكين وبيحب يغني انت جاسس انه المفروض يجرب
هو قال من اول بدايه السنه ديه و صندول الاستثمار المركزي للاصول علطول حذر اوي.
عايزه كريم مسائي .
الرسامين عندهم بغبغانات و قرود.
هنعفيك من الحضور.
الموز اصفر .
هو كتب كذا مسرحيه في الشعر بتاعه
خليني اوريك الاوضه اللي هتبقي اوضه قراءه المدرسين.
ده كان بعد اقل من نص ساعه بعد ما اتباعت لوحه بيكاسو.
اعصار روزه Rosa بيواصل التحرك ناحيه الساحل الشمالي للمكسيك و كمان اظهرت التوقعات بعد الوصول للبحر البارد الرياح بقت ضعيفه.
كفايه كده النهارده شغل .
ديه حياتي انا و حياتك برضه هنا.
اعتقد ان الطبيعه المتغيره لصناعه الازياء هي بالتحديد السبب الخلاها رائده في السعي لتحقيق التنميه المستدامه.
سبب تاني للترحيب بالصينيين هو انهم برضو منظمين اعمال مبطنين شويه.
بس في الواقع نفس الحاجه لو انا فضلت الاحظك هشوف انك ست جميله لابسه طاقيه لونها وردي.
اول خطوه ان الكره ترجع ليك.
حجز لبكره لو سمحت .
علي بابا قال في الاكتتاب العام IPO ان استثمارتهم لسه قايمه في البلد.
لكل فرد حق التمتع بجنسيه معينه .
ده معناه ايه
و خزنه في مكان مش متشاف علي القرص الصلب للكمبيوتر وترجم المحتوي الموجود علي الكمبيوتر.
هما ماتو ورا بعض
ولكن اذا قدرنا منستخدم الطريقه دي او نستخدام عمليه زيها في الانتاج التجاري لللبس  فهيقل تقليل اعتمادنا علي الاصباغ الكيميائيه بشكل كبير.
عملت تشيك ان لشنطتين .
مش هتقدر تلاقيه خالص في الخنادق.
في المراحل الاولي التعزيز الغذائي بيقتصر بس علي كام اكله مختاره.
قعدت اتكلم معاها ساعه .
ايوه بادور علي هديه لاختي .
هي بنت
لو مؤاخده جرسون . ممكن الحساب لو سمحت
في تقرير نشرته وكاله انباء الايكونوميست يوم الاربعاء عمل تمشيط لسبب الوضع ده.
هي بتجمع بشكل مقنع بين الحمض النووي لتيسلا ومرسيدس و عشان كدا الاحسن انك تسميتها بالنموذج ب.
التعاون في العمل ده مش بس قيم في حد ذاته  لا و كمان بيساعد في بناء الثقه بين الاطراف عشان يقدروا يتعاملوا مع المشكلات اللي هتواجههم في عمليه التفاوض الاكبر اللي لازم يعملوها في المستقبل.
عاوز اقرب ترابيزه لو سمحت.
رالف اليسون.
من وضلك وريني حاجه ارخص .
الست توليك بتشتغل في مجال حقوق الانسان و بتدرس في كليه الصحافه بجامعه مدينه نيويورك.
فيه اي وجبات ضمن الرحله
في نشره اصدرتها اداره شرطه شيكاغو انه تم العثور علي الجثه يوم 27 يوليو.
ممكن انزل كرسي.
احتجت وقت اد ايه عشان تتعلم عربي
احنا محتاجين نفهم بشكل احسن لكننا محتاجين كمان اننا نبدا في الاداره والحمايه وعشان نعمل ده احنا محتاجين كمان لانظمه لاداره حوض المحيط.
لو قدرنا نوفر للاجئين انهم يعيشوا حياه مكتفيه ذاتيا فكدا هيقدروا ينقذوا نفسهم بنفسهم و كمان يساهموا في تنميه دولتهم المضيفه.
في الاول احنا بنربط الصوت مع مكآفات الاكل المكافاه هي سائل متكون من الموز والفول السوداني المتكسر
عايز ايه للتحليه آيس كريم ولا مثلجات فواكه
انت تعرف ازاي توم و ماري بيكذبو و لا لا
عارف اد ايه عن ليله السبت
انا قلت يعني انتي وجوزك بتفكروا تخلفوا
كل اللي عملته كان عشان توم.
اسعار الاسهم من القيمه السوقيه للتذاكر زادت بحوالي 43 مليار دولار هونج كونج.
دعوه الصناعه للمساهمه في تنفيذ المبادئ التوجيهيه الاستراتيجيه والتاكيد بشكل خاص علي انشطه المشاريع اللي تتسق مع المسؤوليات.الاجتماعيه والبيئيه للشركات الكويسه.
فضل قال لليلي انها لازم تسيب بيتها و تروح تعيش معاه.
انا مش ست
مبتعرفش تميز بين الصح والغلط
لو كنت نمساوي زيي ممكن تعتبر الصوت الداخلي المزعج ده انه الكنيسه الكاثوليكيه في دماغك او لو كنت يهودي ممكن تعتبره الانا العليا في نظريه فرويد او ممكن تعتبره انه مامتك.
الكل متلهف انه يشوف الدم ولكن انا مش فريسه
ديه حاجه مهمه اوي لحمايه البيئه وكل العلينا هو تحويل مواردنا عشان نبدا في انتاج القطع ديه باستخدام الياف طبيعيه اكتر ذي القطن العضوي 100%.
الكوبري ده اطول من ده حوالي مرتين .
توم عايزني اقول
لو بتفكر تروح تقضي الكريسماس في انجلترا الافضل تعيد التفكير تاني.
انا حطيت فلوس بس مافيش حاجه طلعت .
لازم نخرجه من منطقه الانتظار.
احنا متاكدين انك هتكون كويس مره تانيه.
توم قال انه يعرف ماري.
في اربع سنين كبلر رصد درجه سطوع 160 الف نجم في سماء واحده.
القائد كتب من الاسئله اللي طرحناها لو ده هينتهك قانون هاتش واتقال له ان مفيش اي انتهاك.
كوكاكولا صغيره من فضلك .
بكام الشنطه ديه
حاولت انسي انها عيطت.
ده تغيير ايجابي ليه اهميه كبيره .
وسائل الاعلام الوطنيه الصينيه نشرت الخبر ده يوم الاثنين.
النهر الاصفر ونهر اليانغتسي بقوا هما مهد الحضاره الصينيه القديمه.
لما شفتها في الشارع  معرفتهاش في الاول.
و بعدين جدته هي الربته.
انا عايز استني لغايه ما اتجوز
لو سمحت غير خطه بعد الضهر.
موقع cainiao بيحل الخدمات اللوجستيه و التخزين و tianmao هي المسئوله عن المبيعات و البيانات الضخمه لعلي بابا بتوجه الانتاج الزراعي و بتزود تحسين معايير التوريد للمنتجات الزراعيه و جوده المنتجات و القدره التنافسيه في السوق.
ده اخد وقت طويل اوي.
كملت نوبيا Z11mini جيناتها الممتازه في الكاميرا و كمان بشاشه5 بوصه سهل الموبايل يتشال بايد واحده و في بصمه للصوابع في الموبايل من ورا علشان تكون سهله للاستخدام و ده يخلي استخدامه تجربه ممتازه جدا
انه بالشاشه الكبيره دي انتوا كلكو ممكن تغنوا معايا مش كده
دراسه عن تطبيق تكنولوجيا ترشيح المعلومات في شبكه التعليم.
كنت ببص بالراحه لتحت في مستخدم اسمه روندورون rondoron ساكن في Reseda بكاليفورنيا امريكا عايز او عايزه تبدل 24 ساعه بتاعي بنسخته او نسختها الجديده تقريبا من الجنس والمدينه.
اليونيسيف بتسعي باجتهاد عشان تدعم زياده قدرات الآباء والامهات والاوصياء القانونيين باعتبارهم اصحاب حقوق وواجبات ومسؤولين رئيسيين عن الاطفال وتشجيع دور الاسره باعتبارها الوحده الاساسيه للمجتمع والبيئه الطبيعيه اللي بتدعم نمو الاطفال ورفاههم ورفاههم.
حسب الاتفاقيه المعموله مع مزود خدمه الدفع الالكتروني الالماني wirecard wechatpay بدات رسمي في المانيا في نوفمبر السنه دي وبيتم نشره بالتدريج بين التجار في اوروبا.
هما مش بيبيعوا الموبايلات و بس لكن برضو احساس بالهويه.
الطائر نزل راسه في المياه
عصير برتقان وبيره وخمره وويسكي وكوكتيلات.
وتحليل السوق بيعتقد ان المنافسه دلوقتي في تجاره التجزئه في مدن الدرجه الاولي بعيده جدا عن نمط البحر الاحمر ولسه فيه مدن كتيره من الدرجه التانيه محتاجه اكتشافها  ولسه فيه فرص ومساحات اكتر في السوق.
خد المفتاح.
محل العاب فاو شوارتز في الطابق الارضي من المبني ده.
اشوفك بكره.
هما مشوفوش لوحات فريدا قبل كده.
قابل لي كه تشيانغ في نفس الوقت رئيس وزراء روسيا ورئيس وزراء قيرغيزستان
الاطفال يقدروا يغسلوا ايديهم بالميه الساقعه مده اطول.
عبيط وانا اللي افتكرت ان الخط ده كان حيروح اسرع.
قرر فضل انه يتعلم اللغه العربيه.
دراسه عن تطبيق التزامن مع الساعه اللي في نظام المراقبه الصحيه للجسور.
هناكل تاني  انا لسه مش جعان
ممكن تستخدمه لشراء سرير لكن مش ممكن تشتري النوم
تنسيق السياسات اللي بتتوافق مع المصالح المشتركه في عيلات متكونه من اكتر من 100 دوله.
هي كمان هتلبس سجاده سنوجي و كسلانه في الوراء عشان تتجنب الهواء في اي مكان  علي الرغم من ان ده يعتبر خرقا للازياء.
ازاي اركب الفلاش ده
هما بيجروا او ماشيين او قاعدين
مؤشر هانغ سنغ علي بشكل تراكمي بنسبه 2٪ بس في الاربع سنين اللي فاتوا ومؤشر ستاندرد آند بورز 500 علي بشكل تراكمي بنسبه 62٪ في نفس الفتره.
ومن ساعتها بقي واحد من اكتر الاسماء اهميه في سوق الفن.
طالما فيه الغام ارضيه هناك او ممكن تكون موجوده فانت متقدرش تروح الارض دي
في ميناء سان فرانسيسكو اتجمعت سفن وصلوا ل 600 سفينه عشان لما وصلوا للميناء طقم السفينه كله نط عشان يدور علي الدهب.
فيه 28 عامل في حاله خطره.
بعدينانا عديتهشوفته لما كان بيضحكانا مش عارف هو بيضحك علي ايه
ايه اللي حصل لكلبك
تمام. هو لازم اسنتره
هو قالقبل ما نستخدم التكنولوجيا لمراقبه الاخلاق الناس كانت بتبص للامل انه استراتيجيه
كل الفراخ بتاعتك يالا
المكسيك بلد خطيره  الصحفيين بيتقتلوا هناك.
فايدنهامر فتح فرع في شنغهاي.
حالبس ده فمن فضلك لفلي ده .
و عشان نقدر نحل المشكله ديه ففي نفس وقت تقديم منتج صديق للبيئه ده ممكن يؤدي لتحول جذري في الصناعه.
عشان كده البراز الحالي لازم يتحط بشكل سليم.
رن جرس الباب.
السعر للندن كام
من فضلك ادفع غرامه الغاء حجز الفندق .
مفيش طلاب كتير حضروا الاجتماع
احنا مش اصحاب ملايين كتير زي بيفرلي هيلز او اي مكان تاني
مينفعش تقول النوع ده من الكلام لما يكون الاطفال موجودين.
قلت نسبه البطاله ل6.5%.
المشترين زوجين عايشين في نص كييف  وهما قلقانين من ان الحكومه الاوكرانيه هتمنع المواطنين من نقل ممتلكاته.
الساعه كام دلوقتي الساعه عشره.
زمايلي في السكن كلهم بره المدينه.
تطبيق تحليل الخطوره الصحيه في مشاريع الهندسه البتروكيماويه.
ممكن تديني وقت افكر
الفريق الانجليزي اعتمد علي فريقه القوي لركوب العجل في المضمار واحتلوا الصداره في الاولمبياد وفازوا بمادايات كتير.
موافق . بس نفسي ما تاخدش وقت طويل .
انت هتلعب المره الجايه تاني
حاخد ده اذا سمحت .
امريكا  احنا قطعنا شوط طويل . وشفنا كتير . الا انه لسه في كتير هننجزه . لذا  فتعالوا نسال نفسنا النهارده مساءا  لو اطفالنا ما عشوش لل القرن اللي جاي ; واذا بنتاي مكانتش علي قدر من الحظ عشان تعيشا كتير زي آن نيكسون كوبر  ايه هو التغيير اللي هيشهدوه ? وايه هو التقدم اللي هنكون حققناه
انا هدومي حلوه لدرجه اني بحبها اوي.
هم مش بس عايشين في نفس الفندق كمان عايشين في نفس الاوضه.
في الوقت الحالي  كل المؤسسات بتفكر بعمق في معني مؤتمر القمه العالمي 2005 واستعراض السياسات للمؤسسات والنظام كله.
انت تستحق..
ذي عيله لوه شي ايه نزل متطوعين من 106 عيله من 24 شارع و بلده في منطقه شابينغبا للشوارع و قاموا بدور الحارس الصغير لحمايه البيئه.
الارهابيين هجموا علي جامع
يقدر علماء الفلك ان في مجره درب التبانه 200 مليار نجم علي الاقل من انواع مختلفه.
الدكتور ويتشه بيهزر.
بخصوص الموضوع ده في يوم 9 يناير استجابت هواوي لمراسلين الاخبار و قالت انه بالتوقيت المحلي للولايات المتحده يوم 9 يناير هتطلق هواوي في السوق الامريكي منتجات جديده و معلومات للسوق محدوده.
انا جيت انهارده.
عمله بيتكون فريده من نوعها و الاساس بيكون في الهويه الغامضه بتاعه المبدع بتاعها.
ساعات بيكون ظلم اوي بس مبيكونش قدامك اختيار تاني.
دي عربيتي .
هو كتب حاجات مثيره للاهتمام علي بطاقه صغيره وبعد كده نشرها علي الحيطه العامه.
هو بيدور عليها دلوقتي في بيتي
انا عايز القميص ده اللون الابيض
مناقشه دور محطات خدمات صحه المجتمع في تحسين صحه كبار السن.
سامي قعد في اخر المسجد و قعد يسمع القرآن .
انا شفت مره واحده.
بالاضافه لكده عدم اليقين من الرقم ده زاد.
وكمان لو كنت لوحدي هيكون اصعب.
قولي ليه مش بتحبها.
ولحد الساعه 8 الصبح سلطات السجن مقدمتش شرح مفصل بيشمل ازاي المساجين جابوا القنابل اليدويه.
شيكاتي السياحيه بالدولار الامريكي.
لو تكلفتي قليله اتمني المنافس يكون عارف النقطه دي.
فضل كان فاكر انه بيحب دانيه.
الاقتصاد الجديد مبقاش بيعتمد علي الحجم والقوه و في الكام سنه الفاتوا واضح ان الاعتماد علي الحجم والقوه ساعد الرجال بشكل واضح.
الاسعار الاجماليه مرتفعتش من آخر تسعينيات القرن اللي فات.
عشان نفهم معني السلام بجد لازم نفهم زي ما قالتلي ست سودانيه مره  السلامه هو حقيقه ان ضوافر رجلي ممكن تطول تاني.
حس بايديها علي كتفه.
الكلب لونوا ابيض
دي مش ميه شرب
انتو فعلا عندكو كلام كتير عايزين تقولوه لبعض
استخدمت كلينتون اسم المستثمر الملياردير وارن بافيت عشان تسمي قاعده تضمن ان الاشخاص اللي بيوصل دخلهم السنوي اكتر من مليون دولار يدفعوا عالاقل ضرايب بنسبه 30٪.
بتعرف تتكلم اللغه الاتينيه
في اسباب كتيره لليه اني مش لازم.
هي شايفه نفسها انها اكتر واحده بتفهم
عرف صحفي من هيئه الموانئ والشحن في مدينه جينينغ ان في 4 قنوات تحصيل رسوم جوه حدود جينينغ حاليا هما قناه نهر جوشوي وقناه نهر بايما وقناه بيدا ليو وقناه نهر لاو وانفو.
و طبعا احنا ماينفعش نثق في البنوك و لا في سماسره البورصه
اعتقد ممكن اقول ان اوروبا بترحب بالاستثمار الصيني.
متصدقش كل كلامه
سلام انت فاتح النهارده
سامي شغال في وزاره الصحه.
هيبقي من الذكاء انك تناقش الموضوع ده مع مدير البنك.
شعرها ناشف.
بعدين حتيجي عند شارع التسوق. لو مشيت في الشارع حتوصل للمحطه.
مفيش مشكله
السنه دي مكتب البريد الحكومي متوقع ان حجم البريد السريع double11 من المتوقع انه يتجاوز 1.5 مليار.
ساعتها كنت حاسس اني عايز انام معاك.
يكلفني كلم تاجير لوح السباحه ده لنص يوم
في واحد ف آخر القاعه دي.
احنا سمعنا القصص المخيفه دي قبل كده.
انا قاعد في فندق هيلتون .
المهمه الللي بنحضرها للغواصه الشراعيه حتبتدي السنه الجايه
احنا ممكن نبص علي الاقتراح ده تاني
هو حبس نفسه ورفض الخروج.
لو سمحت تديني دواء لعلاج الامساك  انا مش معايا روشته.
بفكر في يوم السبت هيكون عندنا وقت اكتر ديه حاجه بجد حلوه اوي.
تعرف صيدليه بتبيع دوا ياباني
انا ممكن اصور التليفزيون اي وقت.
انا شايف ان الناس اللي في الصاله الكبيره كتير شويه
انت مش حاسس انه غريب شويهان احنا الاتنين مش فاكريين ايه اللي حصل ليله نار المخيم
انا اقصد انك كنت هتموت  وده بجد خوفني جدا.
حسب تقارير وسايل الاعلام اليابانيه غالبا كده اعمال تنظيف محطه فوكوشيما دايتشي للطاقه النوويه هتفضل مستمره علي الاقل لحد سنه 2051 بس لسه مش معروف اذا كان ده فعلا اللي هيتم ولا لا.
جيمس بوند صاحب حقوق الطبع والنشر اخد نصيبه.
لو عندك اي راي او اقتراح لشركتي ممكن تسيب خبر واحنا هنتواصل معاكم في اقرب وقت.
سرطان الثدي اختفي خالص بعدين في وقت متاخر
عايز اقرا قصه في نهايه الاسبوع
عندكم كم قزازه مشروبات كحوليه
لكن لما رجعت هي ومامتها يتمشوا هنا تاني بالليل قابلت شويه حاجات غريبه جدا.
انا بحط دولار واحد وبالتالي هقدر احصل علي 2.5 دولار.
ليا اني اقترح اننا ناخد الاصوات علي ده دلوقتي
لازم نشدد اكتر علي السعاده والسعاده اللي بيحسوها من ممارسه الرياضه.
ده عشان نبني مسااحه تعليميه واسعه ومواد وخبرات للمدرسين والطلبه
تبريتسكي ناوي يفتح مركز مبيعات في نيويورك.
آسف مش عايز اقابلك في زقاق ضلمه.
في اوقات فراغي بحب اروح العب رياضه و اقرا و اتجمع مع صحابي القريبين.
الوضع المستقبلي للرئيس التنفيذي الحالي لمايكروسوفت ستيفن بالمر هو كمان اثار نقاش حيوي.
لما الدماغ بتوقف عن معالجه اي معلومات.
اللجنه المنظمه لاولمبياد ريو قالت في استراتيجيه التواصل الاولمبيه اللي اتصاغت سنه 2012 ان نجاح الاولمبياد بيحدده الناس اللي بيشاركوا القصص علي وسائل التواصل الاجتماعي.
الميه غرقت البيت بسبب اعصار ساندي.
من قريب البرنامج ده اخد دعم المنظمه الدوليه للهجره المنظمه الدوليه للهجره بس هو موجه بس للاشخاص اللي بيرغبوا في العوده بمزاجهم.
ايه المفاجاه الجميله دي .
حرايق الغابات والآفات والامراض والعوامل غير البيولوجيه اللي بتاثر علي الغابات بما فيها اضرار العواصف وتاثيرات تغير المناخ.
لازم يكون بيتميز بالشاعريه وتفسير اكتر لكن لازم يكون له هيكل محدد.
بجد انا نفسي اساعدهم يرجعوا الشغل ده.
